Лос Анжелест хүрэлцэн ирцгээ.
Нар нь гийсэн сайхан газар.
Уудам далайн эрэг даллана.
Жүржийн төгөл нь хараа гүйцэмгүй үргэлжилнэ.
Ажил ч мундахгүй, газар нь ч хямдхан.
Ажилчин бүр л өөрийн гэсэн гэртэй болно.
Гэр бүрт нь жаргалтай Америк гэр бүл байна.
Энэ бүхнийг чи өөрийн болгож чадна, хэн мэдэх вэ?
Магадгүй хүмүүсийн хараанд өртөж...
...кино од болох, эсвэл ядаж л нэгийг нь харах ч юм билүү.
Лос Анжелест амьдрал сайхан шүү.
Энэ бол газрын диваажин л гэсэн үг.
Ямартай ч тэд чамд тэгж л хэлнэ.
Учир нь тэд сайхан дүр төрх л зарж байгаа хэрэг.
Түүнийгээ кино, радио, телевизээр дамжуулан зарж байгаа юм.
Хит шоу болох "Нэр төрийн тэмдэг" дээр Лос Анжелесийн цагдаа нар усан дээгүүр алхдаг мэт л...
...хотыг гэмт хэрэгтнүүдээс цэвэрлэж харагддаг юм.
Энэ газрыг Едений цэцэрлэг үү л гэж андуурмаар.
Гэвч энэ диваажинд асуудал үүсжээ...
...түүний нэр нь Мейер Харрис Коэн, фэнүүд нь Микки Си гэдэг юм.
Лос Анжелесийн өнгө төрхийг тултал нь харуулсан эр дээ.
Мөн түүний шилдэг бие хамгаалагч нь...
...Жонни Стомпанато.
Микки Си бол энэ хавийн мафийн толгойлогч юм.
Тэр хар тамхи, сүрдүүлэг, биеэ үнэлэлтийг барьдаг.
Жилдээ л арав гаруй хүний аминд хүрдэг.
Ганган чамин тэр эрхэм үүнийгээ тун ч догь хийнэ дээ.
Зураг нь сонины нүүрэнд гарах бүрд...
...Лос Анжелесийн нэр хүндэд том сэв суулгадаг.
Учир нь мафи яаж оршин тогтнох билээ...
...дэлхийн шилдэг цагдаагийн газартай хотод шүү дээ?
Арга хэмжээ авах хэрэгтэй байлаа.
Гэхдээ Холливуд учраас содон зүйл сэдсэнгүй.
Капонед тохирсон арга Миккид ч бас үйлчилнэ.
Ноён Коэн, таныг баривчилж байна.
Холбооны орлогын албан татвар төлөөгүй хэргээр.
Гэвч бүх зүйл сайхан болсонгүй. Миккиг явуулснаар эрх мэдлийн орон зай үүслээ.
Одоо зөвхөн цаг хугацааны асуудал...
...харин зоригтой нэгэн нь тэр орон зайг эзлэх гэж үзэх биз.
Эрхэм уншигчид минь, санаж яваарай...
...та үүнийг хамгийн түрүүнд эндээс сонслоо...
...албан бусаар...
...чимээгүйхэн...
...бөгөөд маш...
...нууцхан.
Чи тэр жагсаалттайгаа яг л Санта шиг байх чинь.
Жагсаалтынхан чид бүгд хэрэг тарьсан нь л ялгаатай.
Шоронгоос суллагдаад хоёр долоо хонож байгаа залуу.
Дараа болъё.
Архиа аваад хэсэг рүү дөхүүлэх ёстой.
Холливуд, энд 6-Адам-7 байна.
Төв рүү хэлж 4216 Эвэргрийн рүү эргүүл явуулчих.
Тэнсэнгийн журам зөрчсөн: Гэр бүлийн маргаанаас үүдэж хүнд халдсан.
Бид байхгүй ч тэд түүнийг олоод авчихна.
Гоншигнохоо боль!
Үргэлж гоншигнохоо боль! Ой гутчихлаа!
Амаа тат!
Чи юун гай вэ?
Өнгөрсөн зул сарын сүнс байна.
Өөрчлөлт хийж эр хүнтэй үзэлцэх үү?
Өөрийгөө их зальтай гэж бодоо юу?
Чи жил хагасын дараа гарна. Би тэнсэнгийн ажилтантай чинь ярилцаж байя.
Дахиж түүнд хүрвэл хүүхэд хүчиндсэн хэргээр буцааж ачуулна шүү.
Квентинд хүүхэд хүчиндэгчдийг яадгийг мэднэ биз дээ.
Чамд очих газар бий юу?
Явж шархаа цэвэрлэ даа.
Зул сарын мэнд хүргэе.
- Зул сарын мэнд, хатагтай. - Явцгаая, Бад.
Залуус хүлээж байна.
Чи "Нэр төрийн тэмдэг" шоунд юу хийдэг вэ?
Техникийн зөвлөх хийдэг юм.
Бретт Чейзд цагдаа шиг хэрхэн биеэ авч явж, ярихыг заадаг юм.
Бретт Чейз тань шиг биеэ авч явдаггүй шүү дээ.
Зурагтын хувилбар нь болохоор тэр байхгүй юу.
Америкчууд миний жинхэнэ дүр төрхийг хүлээж авахад бэлэн биш байна.
Та Боб Митчумыг баривчилсан гэдэг үнэн үү?
"Нэр төрийн тэмдэг"-ийнхэн дүр эсгэх дуртай, харин бодит амьдрал дээр ч сэтгэл хөдөлгөм байх даа.
Хоёулаа арай чимээгүй газар очих уу? Тэнд Митчумын тухай ярьж өгье.
Том Ви. Жэк Винсенс.
- Бүжиглэж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Хаш-Хаш сэтгүүлийн Сид Хаженс байна.
- Сайн уу, Карен. - Өөрт чинь ч бас сайн уу.
Энэ одоо юун тухай юм бэ?
Манай сэтгүүлд гарсан "Холливудын гэнэн лесбичүүд" нийтлэлд нэр нь байсан юм.
Манай найз сая Мэтт Рэйнолдст өвс зарчихсан юм.
Тэр Тэмми Жордантай хамт наргиж яваа сурагтай.
Уучлаарай, сая хэсэг сонссонгүй.
Метро-гийн гэрээт жүжигчид. Тэднийг баривчилчихвал дараагийн дугаарт томхон нийтлэл гаргаад өгье.
- Дээр нь уламжлалт бэлэн 50 доллар. - Надад дахиад 50 доллар хэрэгтэй байна шүү.
Эргүүлийн хоёр цагдаад хорь хориор, ээлжийн ахлахад арван доллар.
Зул сарын баяр шүү дээ.
Үгүй ээ, биш.
Марихуан биедээ авч явсан эрүүгийн хэрэг шүү дээ.
Үнэндээ бол манай сэтгүүл 36 мянган хувь хэвлэгдээд, улам л нэмэгдэж байна.
Цаашдаа хаана ч хүрч магадгүй шүү. Радио, зурагт гээд л...
Олон нийтэд үнэний амтыг нэг л мэдрүүлчихвэл хязгаар гэж үгүй болно.
Домогт Престон Экслигийн хүү, түрүүч Эд Эксли.
Тэр мундаг хүний дайтай байна гэдэг амаргүй биз.
Өөр салбарт нэрээ гаргахгүй яасан юм? Яагаад заавал цагдаа гэж?
Хүмүүст туслах дуртай болохоор л тэр.
Өнөө орой хоёр цагдаа руу халдсан гэж дууллаа.
- Та үүнд ямар бодолтой байна? - Ажил юм чинь ийм зүйл байх л даа.
Азаар тэд зүгээр өнгөрчээ.
Ахлах жижүүр хийхэд арай залуудсан юм биш үү?
Зөвхөн өнөө орой л ингэж байгаа юм л даа.
Гэр бүлтэй цагдаа нар Зул сарын битүүнд амарч байгаа юм.
Нийтлэлийн сайн сэжүүр болохоор байна шүү.
Зул сарын баярын мэнд хүргэе, ахмадаа.
- Ахмад Смит. - Албархуу зангаа орхи доо, Бобби.
- Өнөө орой Зул сарын битүүн, Дадли л гэж дууд. - Нийтлэлийнхээ гарчгийг олчихлоо.
Би үүнийг "Лос-Анжелесийн цагдаа нартай өнгөрүүлсэн намуухан шөнө" гэж нэрлэнэ.
Гайхалтай юм.
Смит гэдгийг "С" үсгээр бичдэгийг мартав аа.
Баярлалаа, Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
Түр хүлээгээрэй, залуус аа.
Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
Дэслэгчийн шалгалтын дүнг чинь харсан шүү.
23 хүнээс нэгдүгээрт орсон байна лээ.
Тэгээд аль хэлтэст орох вэ? Эргүүлийн хэлтэс үү? Дотоод хэрэг үү? Өөр хаана гэж?
Мөрдөх товчоо.
Чи бол улс төрч шиг тооцоотой хүн юм.
Хүний сул талыг олж харахдаа сайн ч, зүрх чинь хүрэхгүй байна даа.
Таны буруу байна, даргаа.
Гэм буруутайг нь мэдэж байгаа сэжигтэнд нотлох баримт шургуулахад бэлэн үү...
...яллах шийдвэр баттай гаргуулахын тулд уу?
- Энэ талаар өмнө нь ярьсан шүү дээ. - Тийм үү, үгүй юу?
Гэм буруутайг нь мэдэж байгаа сэжигтнийг зодож байгаад хэргийг нь хүлээлгэх үү?
Засаршгүй гэмт хэрэгтнийг араас нь буудах уу...
...ямар нэгэн өмгөөлөгч түүнийг мултлах боломжийг хаахын тулд уу?
Тэгвэл бурхныг бодож...
...мөрдөгч болоод хэрэггүй дээ.
Ийм сонголт хийх шаардлагагүй тийм л ажилд зүтгэ.
Дадли, таныг надад сайн санаж байгааг мэдэх ч...
...гэхдээ би таны эсвэл аавынх шиг аргаар ажиллах албагүй.
Ядаж тэр нүдний шилээ авчих даа.
Манай товчоонд нүдний шил зүүдэг мөрдөгч нэг ч байхгүй дээ.
Намайг дээрэмдүүлэх үед чи энд байж л байгаарай шүү.
Сайн уу, Ник.
Хүргүүлж авах хэрэгтэй байна.
Хайрцаг жин, хайрцаг ром, хайрцаг виски.
Сүрхий наргих нь ээ. Одоохон очлоо.
Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
Зул сарын баярын мэнд, цагдаа аа.
Тийм илт байна уу?
Духан дээр чинь бараг л биччихсэн байна шүү дээ.
Май, ингээд ав даа.
Тэр юу гээд байгааг нь үз дээ, Базз.
Зайлж үз, тийшээ байж бай.
Доошоо! Толгойгоо доош нь болго гэж байна, новш оо!
Би үүнд зөвшөөрөлтэй шүү.
Арай зөөлөн хандаач дээ. Би цагдаа байсан хүн шүү.
"Лиланд Микс" гэдэг байх нь ээ? Сонсож байгаагүй юм байна.
Хүмүүс намайг Базз л гэдэг юм.
Надад ямар ч хамаагүй. Толгойгоо л доош нь байлга.
Тэндээ л хэвтэж бай... Базз.
Зүгээр үү?
Тэр зүгээр байна.
Чамаас асуугаагүй шүү.
Чамайг хэн цохисон юм?
Чиний бодож байгаа шиг зүйл биш ээ.
Тэгээд яах вэ?
Чи буруугаар ойлгоод байна. Би зүгээр ээ.
Гэхдээ санаа тавьж байгаад чинь баярлалаа.
Болгоомжтой яваарай.
Юу болоод байна аа?
Чи түүнийг таних юм уу?
Тийм ээ, энд хавиар харагддаг юм.
Өмнө нь цагдаа байсан юм.
Тэд харанхуйд суугаад сүлд модоор даажигнаж байна.
Камераа яг тэнд тавьчих.
Намайг гарахад ард нь киноны нээлт харагдаж байхаар аваарай.
Надад таалагдаж байна, таалагдаж байна. "Киноны нээлтийн үеэрх өвсний баривчилгаа."
Тэр новшын прожектороо миний нүд рүү тусгамааргүй байна шүү.
Бүтсэн гэж мэд. Сонсов уу, Чип?
Алив ээ. Доошоо хэвт.
Яв! Бариад ав!
Хөдөлж болохгүй! Цагдаа!
Бурхан минь!
Алив ээ. Алив, явцгаая.
Манай гэр бүлийнхэн ирж байгаа...
- Зул сарын сайхан бэлэг болно доо. - Сайн уу, Тэмми. Сайн уу, Мэтт.
Энд байна.
- Зүгээр л эргэчих. - Байж байгаарай. За, авчихлаа!
- Киноны нээлтийн үеэрх өвсний баривчилгаа! - Тэднийг аваад яв. Би нотлох баримтыг нь авъя.
"Тэнгэр элчүүдийн хотод Зул сарын баярын өмнөх орой болж байна.
Шударга иргэд амар тайван нойрсох зуур...
...хар тамхичид өвс хайн тэнүүчилж байна...
...тэднийг зогсоох хүн ирж байгааг тэд мэдсэнгүй:
Тэр бол алдартай гэмт хэрэгтэй тэмцэгч Жэк Винсенс.
Хаа сайгүй өвсчид болон донтогчдын гай гамшиг болсон нэгэн."
Чамд таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, их даруухан юм.
Яагаад ингэж удчихав?
Манай хамтрагч зовж яваа бүсгүйд туслах гээд саатчихлаа.
Тэр чухал зүйлээ ялгахаа больж.
Хуучин аргаараа л үзэж байна уу?
Холливудын Жэк, манай эгэл даруухан хэсэгт ямар хэргээр ирэв дээ?
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Гудамжийг л аюулгүй байлгах гээд явж байна.
Наад хоёрт чинь хувцсыг нь өмсүүлээд, бүртгэж ав.
- Хүлээн авалт дээд давхарт болж байгаа. - Одоохон очлоо.
Энэ яах гэж байгаа юм?
Өнөө шөнө чи ээлжийн дарга биш бил үү?
Тийм ээ, тэгээд юу гэж?
Хаш-Хаш сэтгүүлээс өгсөн юм.
Өөртөө гутал авч өмсөөрэй.
Баярлалаа, Жэк. Наад хахуулиа өөртөө л үлдээ.
Би сонирхохгүй байна.
Энэ юу вэ?
Зургаан муу мексик.
Браун, Хеленовски хоёр руу халдсан мексикүүд.
Хеленовски зургаан пинт цус алдаж, Браун комд орсон гэж сонссон.
Тэд ердөө л хөхөрч, булчин нь сунасан байна лээ.
Миний сонссоноор бол өөр байсан.
Тэднийг хорь.
Стэнс, тэр муу мексикүүд Хеленовски, Браун хоёрыг яасныг сонсов уу?
Хеленовски нэг нүдгүй болж, Браунд эцсийн залбирлыг нь уншиж байгаа гэнэ.
Тэдний хувьд үнэхээр сайхан Зул сар болох нь ээ.
Хөөе, залуусаа.
Залуусаа.
Нөгөө мексикүүдийг аваад ирж.
Доод давхарт байна.
- Үзээд алдъя. - Алив, тэднийг сургаад өгье.
Баяр дээд давхарт болж байгаа.
Энэ чамд хамаагүй.
Байз л даа, залуусаа.
Ажилтай юм уу?
Буцаад яв.
- Гуйж байна, Зул сар шүү дээ, надад туслаач. - Замаас холд!
Надад цөөн хэдэн асуулт л байна.
Чи энд байх шаардлагагүй.
Яв!
Хамтрагчаа хүн алхаас нь өмнө зогсоосон чинь дээр байх шүү.
Түүнд сургамж өг! Үзээд өг, Стэнс!
Энэ манайхны төлөө шүү, Пончо.
Намайг оруул!
Тэр юу ч хийгээгүй!
Юугаа хараад байгаа юм?
- Тэр мексикийг амаа тат гэж хэл! - Хөдөл!
Чи солиотой юм уу!
Стэнс!
- Алив ээ! - Битгий салга!
Хойшоо! Хойшоо!
Эхийг чинь шаа!
Муу пизда!
Зогс! Тушаал байна!
Бүгдийг чинь илтгэх хуудсандаа бичнэ шүү!
"Цуст Зул сар."
Хэвлэлийнхэн нэр хоч өгөх дуртай шүү дээ.
Эни цагдаагийн зөвлөлөөс ч давсан асуудал.
Их тангарагтны шүүх хуралдаж байна. Яллах дүгнэлт гарч магадгүй.
Чи мэдүүлэг өгөх үү?
Үгүй ээ, дарга аа.
Прокурор Лоу юу?
Та Стэнсланд хоёр л хэлтэст архи авчирсан байх нь.
Стэнсланд хэдийн согтчихсон байсан шүү дээ.
Түүний эсрэг гэрчилбэл өөрийн чинь буруу зөөлөрнө дөө.
Би түүний ч, өөр хэний ч эсрэг мэдүүлэг өгөхгүй.
Цагдаагийн нэр төр гутаасан амьтан.
Тэмдэг, буугаа өг, цагдаа. Ажлыг чинь түр түдгэлзүүллээ.
Явж болно.
Цагдаагийн газрын нэр төрийг аврахын тулд бидэнд цагдаа гэрчүүд хэрэгтэй байна.
Шударга ёс тогтох ёстой. Мэдээж би мэдүүлэг өгнө өө.
Ингэж бодож байгаад чинь баяртай байна. Бусад нь тэгэхгүй л болов уу.
Тэд чимээгүй байхыг л нэр төр гэж боддог юм.
Энэ чиг хандлага маань бидний хүсээд байгаа...
...шинэ Лос-Анжелесын цагдаагийн дүр төрх биш шүү дээ.
Ирээдүйн хот Лос-Анжелест тавтай морил.
- Нэг санал хэлэх үү? - Хэлэлгүй яах вэ.
Ард түмэн цагдаагийн газрыг үүнийг нуун дарагдуулна гэж хүлээж байгаа.
Битгий тэгээрэй.
Бурууг тэтгэвэр нь найдвартай хүмүүс рүү чихчих.
Тэгээд тэднийг тэтгэвэрт нь гарга.
Гэхдээ хэн нэгний толгой унах л ёстой шүү дээ.
Ричард Стэнсланд, Бад Уайт хоёрт ял тулгаж, шүүж, шийтгэ.
Тэднийг заавал шоронд суулга.
Энэ нь бусдад тодорхой сануулга болно.
Шинэ Лос-Анжелесын цагдаа хуулиас дээгүүр алхах гэсэн хэнийг ч тэвчихгүй.
Дик Стэнсланд цагдаагийн нэр төрийг гутааж байна.
Ажиллаж байсан дарга бүхэн нь түүнд маш муу тодорхойлолт өгч байсан.
Харин Уайт бол хэрэгтэй цагдаа.
Уайт бол зүгээр л уураг тархигүй танхай амьтан шүү дээ.
Тэр бол миний урьд өдөр чамаас асуусан асуултуудад "за" гэж хэлж чадах тийм л хүн.
Цагдаагийн газарт болон ард иргэдэд үлгэр дуурайлал хэрэгтэй байна.
Ард түмэн бахархаж болохуйц цэвэр цэмцгэр, шударга эрчүүд л хэрэгтэй.
Түрүүч ээ...
...би чамайг тушаал дэвшүүлж...
...дэслэгч болгоно.
- Яг одооноос хүчин төгөлдөр болно. - Мөрдөх албаны дэслэгч.
Эд, чи дөнгөж 30-тай шүү дээ.
Аав чинь 33 хүрч байж л дэслэгч болж байсан.
Мэднэ ээ. Бас аавыг дэслэгч болохдоо мөрдөх албаных байсныг ч мэднэ.
Бид ялалтандаа ташууран хөөрөхөөс өмнө...
...баталгаажуулах өөр нэг гэрч байвал илүү зүгээр сэн.
Тийм гэрч олдохгүй дээ. Манайхан чинь матаачдыг үзэн яддаг шүү дээ.
Жэк Винсэнс.
Тэр нэг мексикчийг цохисон шүү дээ.
Винсэнс шиг хашир цагдаа өөрийнхөө бурууг хүлээж магадгүй ч...
...хамт ажилладаг нөхдөө хэлж өгөхгүй дээ.
Жэк чинь «Хүндэт тэмдэг»-ийн зөвлөх шүү дээ.
Тэр үүнийхээ төлөө л амьдардаг хүн шүү дээ.
Түүнийг ингэж л дэгээдэж авна даа.
Эд, чи зүгээр л хажуугаас нь ажигла.
Түрүүч Винсэнсийг дууд.
Сэргэлэн залуу шүү.
Чи үүнээс ашиг хүртэх л байх...
...гэхдээ бусдад үзэн ядагдахад бэлэн үү?
Тийм ээ, би бэлэн байна.
Тэгвэл тэг дээ.
Түрүүч ээ, шууд гол асуудалдаа орцгооё.
Есөн иргэн чамайг Эзекиел Гарсиаг цохиж байхыг харсан гэж гэрчилсэн.
Гэхдээ бидэнд нэрсийг хэлж, чамайг зөрүүлж цохисон гэж гэрчлэх хүн бий...
...цохиулсныхаа дараа л зөрүүлж цохисон гэж.
Чи гурван цагдаагийн эсрэг мэдүүлэг өгөх хэрэгтэй...
...тэд хэдийн тэтгэврийн эрхээ авсан, харин бусдыг нь мэдэхгүй гэж мэдүүл.
Хэрэггүй дээ, би матаач биш.
Зүгээр нэг сануулах төдий өнгөрч, богино хугацаанд ажлаас чинь түдгэлзүүлэх баталгаа өгье...
...дараа нь Хар тамхины хэлтсээс Ёс зүйн хэлтэс рүү түр шилжүүлнэ.
Ёс зүйн хэлтсээс шилжээд л шоундаа эргээд орно шүү дээ.
Шоу гэнэ ээ?
Нэр төрийн тэмдэг.
Хэсэгтээ олны хараанаас холдох хэрэгтэй байна.
Чи амьдралдаа тэнэг алхам хийж байгаагүй байх. Одоо л битгий эхлээрэй.
За, би зөвшөөрч байна.
Тангарагтны шүүх маргааш...
...чиний мэдүүлгийг сонсоно. Явж болно.
Ингээд л болох нь тэр...
...дэслэгч мөрдөгч өө.
Маргааш тангарагтны шүүх дээр тэднийг гайхшруулаарай.
Сайхан хослол өмсөөд тэднийг гайхшруулчих.
Тэгээд Эд...
...нүдний шилээ зүүх хэрэггүй шүү.
Тэгэхээр гол гэрч нь чи байх нь ээ.
Мэдээж хэрэг. Дарга чамд юу амлаа вэ?
Надад юу амласан гэж үү?
Шан харамж нь юу юм бэ?
Шан харамжны тал дээр чи л мэргэжилтэн биз. Би зүгээр л үүргээ биелүүлж байна.
Битгий худлаа ярь л дээ. Чи хожоо хайж байна, оюутан минь...
...чамайг матаач гээд үзэн ядах...
...жирийн цагдаа нартай хутгалдахгүй гэсэндээ.
Хэрэв чамайг мөрдөгч болговол сэрэмжтэй байгаарай.
Энд зарим цагдаа нар хэлмэгдэж шатна, тэгээд чи тэдний найзуудтай хамт ажиллах хэрэг гарна шүү.
Харин чи өөрөө?
Би ирэх долоо хоногт Орегонд загасчлах гурван хөгшнийг л барьж өгч байна.
Чиний хажууд би харин ч цэвэрхэн...
...бас ухаалаг ажиллаж байна даа.
Эдмунд Ж. Экслэйг шүүгчийн өрөөнд дуудаж байна.
Тэгээд санаж яваарай...
...Бад Уайт насан туршдаа ч хамаагүй чамаас өшөөгөө авах болно шүү.
Дарга аа, та надаас юу хүсээ вэ?
Намайг Дадли гэж дууд.
Дадли...
...та надаас юу хүсээ вэ?
Сонс доо хүү минь, мэдүүлэг өгөхөөс татгалзсаныг чинь би биширч байна...
...хамтрагчдаа үнэнч байсныг чинь ч бас.
Би чамайг цагдаа хүний чинь хувьд хүндэлдэг...
...хүч хэрэглэхийг ажлын салшгүй хэсэг гэж үздэгийг чинь ч бас.
Эмэгтэй хүн зоддог новшнуудыг хэрхэн шийтгэдэгт чинь сэтгэл өндөр явдаг шүү.
Чи тэднийг үзэн яддаг уу?
Та юу хүсээд байгаа юм бэ?
Эдгээр нь чинийх.
Май, ав даа.
Надад хэрэг үүсгээгүй хэрэг үү?
- Дөрвөн гэрч мэдүүлгээ буцаасан. - Яагаад?
Бодлоо өөрчилсөн юм байлгүй.
Тэгвэл Стенсланд?
Хамтрагч чинь ингээд дууссан.
Даргын тушаалаар золиосонд явсан.
Тэтгэвэртээ гарахад ганцхан жил дутуу байхад шүү дээ.
- Экслэй яасан? - Экслэй хүссэнээ авсан.
Улс төрчийн хувьд тэр намайг ч дагуулахгүй нь ээ.
Цагдаагийн газарт Экслэй шиг ухаалаг хүмүүс хэрэгтэй...
...бас чам шиг шулуухан ажилладаг...
...хүмүүс ч хэрэгтэй.
Сонс доо хүү минь, даргын даалгасан нэг ажилд чи хэрэгтэй байна.
Цөөн хэдэн хүн л хийж чадах тийм үүрэг...
...харин чи үүний тулд л төрсөн.
Чи хотын захиргааны Хүн амины хэрэг мөрдөх хэлтэст ажиллана.
Хүн амины хэрэг үү?
Хэрэг мөрдөх гэж үү?
Чиний авьяас чадвар өөр зүйлд хэрэгтэй, Венделл.
Энэ бол хүч хэрэглэх ажил.
Чи миний хэлснийг л хийж, юу ч асуухгүй. Санааг минь ойлгож байна уу?
Өнгөтөөр харж байна, дарга аа.
"Тони Бранкато болон Энтони Тромбино хоёртой танилц...
...Мики Коэний бүлэглэлийн мандаж буй хоёр дэслэгч.
Ганган жижиг эр шоронд орсон тул...
...тэднийг хаа хүрэхийг хэн мэдэх вэ? Тэдэнд хязгаар гэж үгүй.
За яахав. "
"Мики Коэний хар тамхины сүлжээ хариуцсан Дьюс Перкинстэй танилц.
Цуврал аллагуудын ард тэр байж болох уу?
Тэрээр гэмт хэргийн бүлэглэлийн эрх мэдлийг нэгтгэж байна уу?
Арай үгүй байлгүй дээ.
Гэхдээ нэг зүйл баттай:
Хоёр алуурчин Микигийн гар хөл бологсдыг тонилгосоор байна. "
"Энэ зуур Лос-Анжелесын цагдаагийн газар...
...хэрэгтнүүдийг угтах таагүй бэлэг бэлдсэн нь тэдний зүрхийг үхүүлж...
...Микигийн үлдээсэн орон зайг эзлэхээс сэргийлж байгаа сурагтай.
Илүүг мэдмэгцээ эрхэм уншигчид та бүхэндээ уламжлах болно.
Тэмдэглэлээс гадуур, тун нууцхан...
...бас маш...
...нууцлаг. "
Микки Коэн шоронд орсноор Лос-Анжелес зохион байгуулалттай гэмт хэргээс салжээ.
Дарга үүнийг хэвээр хадгалахыг хүсэж байна.
Кливлендд чи зохион байгуулалттай гэмт хэргийн хамсаатан байсан...
...соёлт нийгэмд биеэ авч явах ухаанд суралцах шаардлагатай байна.
Би элдэв чимээ дуулдаг юм.
Нөгөө хоёр хүнтэй алуурчдын багийн тухай.
Тэд Коэний баруун гаруудыг цааш харуулж байна.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Чамайг нутаг буц гэж хэлэх гэсэн юм.
Порно зурагтай сэтгүүлүүд байна, залуус аа.
Сүүлийн үед хэргийн газраас ийм юмнууд зөндөө олдох боллоо.
Чанар нь шалны шавхруу шиг муугаас...
...маш сайн хийгдсэн нь ч байна.
Түр түдгэлзсэн хүн маань эргээд ирж дээ.
Таныг ирсэнд үнэхээр баяртай байна, Түрүүч Жэк.
Хар даа. 1953 оны алдарт порно хэрэг үү.
Өөр очихыг хүссэн газар байгаа юм уу?
Тийм ээ, Хар тамхины хэлтэст орж, Коэний алга болсон героог хаймаар байна.
Тийм ээ, 25 фунт героин олчихвол сониноор дүүрэн л гарах байх даа.
"Цуст Зул сар"-аас өмнө үүнийг бодохгүй яав даа.
Том хэрэг л илрүүл. Наанаасаа мултрах цорын ганц арга тэр шүү.
Тарж болно, залуус аа.
Баримт л олж ир дээ, Жэк.
Зөвхөн баримт л чухал.
Та юу хүснэ, түүнийг л.
Сайн байна уу. Беверли-Хиллз рүү хүргэлт захиалмаар байна.
Би чамайг танихгүй юм байна.
Найз маань энэ дугаарыг өгөөд, тэгээд би...
Утасны лавлахаас энэ дугаарын эзэн, хаягийг нь олоод өгөөч?
Крествью-2239.
"Хаш-Хаш", албан бусаар, нууцхан шүү.
Сид, Винсенс байна.
Жэки минь, хар тамхиндаа буцаад орчихсон уу? Надад халуухан материал олоод өгөөч.
Ёс суртахууны хэлтэстэй хамт нэг юм эхлүүлээд байна.
Сидд чинь зориулсан халуухан сэдэв үү?
Порно мөшгөж байна. Урлагийн гэмээр, дээд зэрэглэлийн эд.
Флёр-де-Лиз-ийн талаар сонссон уу? Уриа нь "Та юу хүснэ, түүнийг".
Үгүй ээ, юу ч сонсоогүй.
Хар тамхины талаар мэдээлэл олоод өг. Хар тамхичдын тухай дагнасан дугаар гаргамаар байна.
Хар арьст жазз хөгжимчид, кино одод гээд л. Ямар сонсогдож байна?
Дараа холбогдъё доо.
- За, юу олов? - Дугаар нь бүртгэлгүй байна лээ.
Багярлалаа, Жинжер.
Хуурамч утас байна.
Тайван бай даа.
Харамсалтай юм боллоо, Стенс.
Чамайг үгүйлэх байх даа.
Шударга бус зүйл боллоо, Стенсланд.
Матаач ирлээ шүү.
Уучлаарай, дэслэгч ээ.
Хэрэг төвөгт битгий ороорой, Бад.
Надад цаг байна аа. Нэг юм уух уу?
Дараа тэгье. Би халуухан болзоотой.
Хэн бэ, чи ямар хэргээр түүнийг баривчилсан юм?
Энэ бол нууц.
Винсенсийн зуучилдаг тэр сэтгүүл шиг үү. Хаш-Хаш.
Долоо хоногийн сүүлээр уулзалдаа биз дээ.
Хотоор явж наргицгаая, би даая.
За за. Баталгаатайг нь бодож түрийвчээ авч явъя.
- Маргааш уулзъя. - Байз даа.
Чамайг гаргаж өгье.
Нусан бацаан. Хэнд гайхуулах гээд байгаа юм бэ?
Харин л дээ.
Замаа засаад сүрхий байна шүү.
Түрүүч Уильямс, утсаа авна уу.
Түрүүч Уильямс?
Тэнд Хүн амины хэлтэст хүн байна уу?
Хүн байна уу?
Дэслэгч Эксли байна.
Хотын төвд хүн амины хэрэг гарсан байна.
- "Найт Оул" кафе. - Би явлаа.
Миний хэрэг.
Дор хаяж нэг хүн нас барсан байна. Кофе уухаар зогсохдоо...
Урд хаалгаар хэн ч орж болохгүй. Ойлгож байна уу?
Гудамжны хоёр талд хаалт босго. Тэгээд...
Дуудлагыг би авсан. Тэгэхээр миний хэрэг.
Чамд хэрэггүй хэрэг, чамд өгөх ч үгүй.
Дуудлагыг би авсан.
Энэ минийх.
Би чамайг орлогчоо болгоно.
Ахмад аа, наашаа хүрээд ирнэ үү.
Тогооч буугаа гаргаж буудсан байна. Бусад нь бие засах газарт үхжээ.
Нийт 15 ширхэг 12-ын калибрын Ремингтоны хонгио олдлоо.
Гурван хүн 5 сумтай помпоор сумаа дуустал буудсан бололтой.
Уучлаарай, нэг хохирогчийн хэн болохыг тогтоолоо.
Дик Стэнсланд байна.
Эхэндээ би түүнийг Рита Хэйворт байна гэж бодсон.
Тийм ээ, би ч бас.
Шоронгоос мултрах гэж арай л чанга арга хэрэглэж дээ.
Юу болсон бэ?
Гурван хүн кафе дээрэмдсэн бололтой.
Кассчин 38-аа гаргаж ирэхэд нь буудаж алсан байна.
Тэгээд тэнд байсан хүмүүсийг бүгдийг нь алчихаж.
Дэслэгч ээ, Найт Оулын хохирогчдыг тогтоочихлоо.
Энэ таны охин мөн үү?
Мэдэхгүй юм.
Хэцүү байгааг чинь ойлгож байна. Яарах хэрэггүй дээ.
Манай Сьюзан шиг л байна.
Гэхдээ манай Сьюзан шаргал үстэй байсан, улаан үстэй биш.
Хамгийн сүүлд хэзээ харсан бэ?
Зул сарын өмнөхөн.
Бид муудалцчихсан юм. Найз залууд нь би дургүй байсан болохоор.
Хатагтай Леффертс...
...охинд тань ямар нэгэн онцгой содон тэмдэг бий юу?
Та буруугаар ойлгоод байна, эрхэм ээ. Би зүгээр шүү дээ.
Ташаан дээрээ мэнгэтэй.
Мөн байна.
Миний охин.
Харамсаж байна, хатагтай Леффертс.
Энэ хэргийг хэн хариуцаж байгаа юм бэ?
Ахмад Смит бид хоёр. Яагаад?
"Найт Оул дахь хядлага"
Хэтрүүлгийг түр хойш тавъя...
...энэ бол яаралтай шийдвэрлэх шаардлагатай жигшүүрт хэрэг.
Зургаан хохирогч.
Тэдний нэг нь манай хүн байсан. Дик Стэнсланд.
Тэр Найт Оулын байнгын үйлчлүүлэгч байж, буруу цагт буруу газартаа байж таарч.
Дээрэм хийх сэдэлтэй байсан бололтой.
Кассан дээр резинэн бээлийний мөр үлдсэн бөгөөд шинжээчид...
...гурван хүн буудсан гэж үзэж байна. Харин нэг найдвартай сэжүүр байна.
Гурван негр өсвөр насны залуу...
...өчигдөр орой Гриффит паркт ангийн буу тавьж байхыг харсан байна.
Паркийн хамгаалагч тэднийг 1948-1950 оны Меркури купе унаж явсан гэж мэдүүлсэн...
...хүрэн улаан өнгөтэй.
Цагийн өмнө эрлийн баг нэгэн сонин борлуулагчийг олсон бөгөөд...
...тэрээр шөнийн нэг цагт Найт Оулын гадаа хүрэн улаан Мерк зогсож байхыг харжээ.
Автотээврийн газраас Мерк купе машинуудын бүртгэлийг гаргалаа.
Хоёр хүнтэй 48 баг тус бүр гурван нэрийг шалгана.
Байцаалтыг дэслэгч Эдмунд Эксли удирдана.
Энэ талаар хангалттай!
За залуус аа, яваад тэднийг барь. Шаардлагатай бүх хүч хэрэглээрэй.
Лос-Анжелесийн иргэд үүнийг л шаардаж байгаа.
Тараад.
Зүгээр л толгойд нь шагнал зарлачихаж болоогүй юм уу?
- Хөдлөхөд бэлэн үү? - Чи тэднийг авчих. Надад хийх ажил байна.
Хэрэв энэ нэрсийн нэг нь...?
Өөр хүн ол.
Бидний хийх ажлыг авчихлаа, Том Вэ.
Энэ жагсаалтаар явбал бид тэднийг хэзээ ч барьж чадахгүй.
Жефферсоноос урагш юу болдгийг мэддэг залуу надад бий. Тэр бидэнд тавь тавин хувийн боломж өгнө.
Чи юу хийгээд байна аа? Өмнө нь чамайг ингэж байж л асуудалд орсон биз дээ.
Тэр боломжийг би ашиглана.
Эндээс цааш бид зохицуулчихъя.
Зурагчин дагуулж явсан нь дээр байх шүү.
Танай нэг үйлчлүүлэгчийн хаяг хэрэгтэй байна. Линн гэдэг.
- Ингээд л болоо юу? - Тийм.
Хэнийг хэлж байгааг минь мэдэж байгаа биз дээ, хурдан хэлчих.
Нэхэмжлэх илгээх хаяг болон хүргэлтийн хаяг байна.
Та Пирс Пэтчетт мөн үү?
Тийм ээ, би байна.
Цагдаагийн сайн үйлсийн хандив цуглуулж яваа юм уу? Өмнө нь та манай оффис руу залгасан шүү дээ.
Үүдний зам руу явж бай. Тэнд очиж ярилцъя.
Би танд юугаар туслах вэ?
- Өчигдөр шөнө та хаана байсан бэ? - Би энд үдэшлэг хийж байсан.
Дик Стэнсландын талаар хэлээч.
Би түүнийг мэдэхгүй юм байна, ноён...?
Офицер Уайт.
Сью Леффертсийг таних уу?
Мэдэж л байгаа шүү дээ. Намайг түүнтэй байхыг чи харсан биз дээ.
Намайг яаж олоо вэ?
Никийн архины дэлгүүр. Линн Брэкений архины тооцоо тийшээ л очдог юм.
Тэгэлгүй яахав.
Сью Леффертс Найт Оулд амиа алдсан.
Би мөрдөж байгаа юм.
Бүх юм зүгээр үү?
Зүгээр ээ, Филип, баярлалаа.
Нөгөө залуу яасан бэ? Базз.
Базз Микс одоо надад ажиллахаа больсон.
Леффертс Зул сарын орой зодуулсан юм шиг харагдсан ч зүгээр л байсан. Яагаад тэр вэ?
Миний бодлоор нүүр рүү нь теннисний цохиураар цохисон байх. Тэр чинь... байсан юм...
...хосын тоглолтод нугасгүй байсан юм.
Олон хүн амиа алдсан хэргийн нэг хохирогч эмэгтэй таны танил байж таарлаа.
- Хэлтэс рүү явж ярилцах уу? - Албан ёсных уу?
Яагаад ч юм энэ хэрэг чамд илүү хувийн чанартай санагдаад байх юм.
За тэгвэл...
...энэ аллагатай хамааралтай бусад гэмт хэрэгт санаа зовоод байгаа юм уу?
- Одоохондоо үгүй. - Тэгэхээр мэдэгдэх албагүй байх нь ээ.
Леффертсийн нүд нь яагаад хөхөрчихсөн байсан юм?
Миний жижиг студид Рита Хэйворт шиг хүүхэн хэрэгтэй байсан юм.
Ямар жижиг студи?
Гарднер, Расселл, Монро, Тёрнер гээд л...
Линн Брэкен бол миний Вероника Лэйк.
Би кино одтой адилхан охидыг л ажиллуулдаг.
Заримдаа гоо сайхны мэс засалч хөлсөлдөг юм.
Ажил дууссаны дараа л чи биднийг харсан хэрэг.
Тийм болохоор л ээж нь түүнийг таньж чадаагүй юм.
Чөтгөр гэж.
Үгүй ээ, Пирс Моурхаус Пэтчетт.
Чамайг аятайхан байхыг хичээж байгааг чинь мэдэж байна, гэхдээ би өөр зүйл хэлэхгүй.
Хэрвээ чи ингээд зүтгээд байвал өмгөөлөгчтэйгөө л уулзана шүү.
Линн Брэкений хаягийг авах уу?
Хаяг нь надад бий.
Сюзаныг алсан хүнийг олоорой, ноён Уайт.
Би таныг гар таталгүй шагнана шүү.
Юу хүссэнийг чинь өгье!
Чамайг унтаагүйг чинь мэдэж байна шүү.
Юу хэрэг болоо вэ?
Таван долларыг минь.
Надад байсан ганц мөнгө шүү дээ.
Яг одоо юу?
Хөөе, хөөрхөнөө, энэ залууд биднийг тайван орхи гэж хэл дээ.
Ойлголлоо. За яахав.
Хонгор минь...
...таагүй мэдээ байна.
Чи явах хэрэгтэй боллоо.
Явах аа?
Яаралтай чухал ажил гарчихлаа, чи явах хэрэгтэй байна.
Дараа нь би нөхөж өгнө өө.
Амлая, тэгэх болно. Уучлаарай.
Цагдаа нар уу?
Хатагтай Брэкен...
...би Офицер Уайт байна.
Чамайг ирнэ гэж хүлээж байлаа, гэхдээ арай эрт ирчихлээ.
Пирс залгаж, Сьюд юу тохиолдсоныг хэлсэн.
Зүгээр үү, хонгор минь? Энэ залууг хөөж явуулах уу?
Зайлж үз.
Явах ч байж магадгүй юм...
...эсвэл үгүй ч юм билүү.
Лос-Анжелесийн цагдаа байна, новш минь. Эндээс явж үз, үгүй бол эхнэрийг чинь дуудаж авахуулна шүү.
- Офицер оо. - Зөвлөлийн гишүүн ээ.
- Юм уух уу? - Тэгье, скотчийг цэвэрээр нь.
Би Сью Леффертстэй найрсаг харилцаатай байсан ч найзууд байгаагүй юм.
Юу хэлэх гээд байгааг минь мэдэж байгаа биз?
Чи түүнийг үхсэнд харамсаж байгаа юм уу?
Тэгэлгүй яахав.
Энэ чинь одоо ямар асуулт вэ?
Пирс яагаад чиний аясаар байгаад байгааг чи мэдэх үү?
Иймэрхүү үг хэрэглээд байвал намайг уурлуулж магадгүй шүү.
Тэгээд мэдэж байгаа юм уу?
Мэдэж л байна.
Пэтчетт биеэ үнэлэгчдийг ажиллуулдаг...
...кино одтой адилхан болгож засуулсан хүүхнүүд.
Хаягийг нь харвал цаагуураа бүр том хэрэг хийдэг бололтой.
Тэр анхаарал татахыг огт хүсэхгүй байгаа.
Тэгэлгүй яахав. Бид хувиа бодож л хамтран ажиллаж байгаа хэрэг.
Тэгвэл хамтарч ажилла даа. Сюзан Леффертс яагаад Найт Оулд байсан юм?
Мэдэхгүй юм. Өнөөдрийг хүртэл Найт Оул гэж сонсоо ч үгүй явсан.
Тэр Пэтчетттэй яаж танилцсан юм бэ?
Пирс хүмүүстэй танилцдаг.
Сью Холливудыг мөрөөддөг байсан ч эцэст нь ийм л юм болж дээ.
Пирсийн буянаар бид хааяа ч гэсэн жүжиглэхтэйгээ л байна.
Пирсийн талаар надад яриач.
Тэр чамайг мөнгө сөхөхийг л хүлээж байгаа шүү.
- Зөвлөгөө авах уу, хатагтай Брэкэн? - Линн гэхэд болно.
Хатагтай Брэкэн...
...намайг хахуулдах гэж новшроод хэрэггүй шүү...
...үгүй бол чамайг Патчетттай чинь цуг баастай чинь хутгана шүү.
Зул сарын битүүний орой чамайг харж байснаа санаж байна.
Эмэгтэйчүүдэд туслах дуртай юм аа даа, чи?
Магадгүй миний сониуч зан үхтэл хөдөлсөн юм байлгүй.
- Чи "новш" гэж их хэлэх юм. - Чи харин мөнгөөр хэвтдэг биз дээ.
Цамцан дээр чинь цус болчихож. Ажлын чинь салшгүй нэг хэсэг үү?
- Тийм ээ. - Чи үүнээсээ таашаал авдаг уу?
Хүртэх ёстой новшнуудад нь л.
Өнөөдөр тэгээд хүртэх ёстой хүмүүс байв уу?
Сайн мэдэхгүй байна.
- Гэхдээ л чи хийсэн биз дээ. - Тийм ээ.
Өнөөдөр чиний хэвтсэн тав зургаан залуу шиг үү.
Үнэндээ бол хоёр л байсан юм шүү.
Та бусдаас өөр юм аа, офицер Уайт.
Сүүлийн хэдэн жилд намайг Вероника Лэйктэй адилхан гэж хэлээгүй анхны эр хүн бол та шүү.
Чи Вероника Лэйкээс ч хамаагүй дээр харагддаг юм байна.
Пирс Патчетт уу?
Олсон мөнгөнөөс минь хувь авч, бидний өмнөөс хөрөнгө оруулдаг юм даа.
Бидэнд хар тамхи хэрэглэхийг зөвшөөрдөггүй, бас хэзээ ч гар хүрдэггүй.
Цагдаа сэтгэхүй чинь энэ зөрчилдөөнийг ухаж чадах уу даа?
Тэр чамайг Вероника Лэйк шиг болгох гэж мэс засал хийлгэсэн байна шүү дээ.
Үгүй ээ.
Би уг нь хүрэн үстэй, бусад нь бол яг өөрөөрөө л дөө.
Хэвлэж болох хамаг сонин гэвэл энэ л байна даа.
Уулзсандаа таатай байлаа.
- Дахин уулзмаар байна шүү. - Болзох гэж үү...
...эсвэл цаг авах уу?
Мэдэхгүй юм даа.
- Хэрэв болзоо юм бол, нэрийг чинь хэн гэдэг вэ? - Март даа, зүгээр.
Дэмий асууж дээ.
Леонард Бидвелл үү?
Наашаа буугаад ирж уулз даа.
Зүүн гар чинь гайгүй юу даа?
Чамд ямар хамаа байна?
Чамайг Кид Гавилантай тулалдаж байхыг чинь харсан юм.
Тулалдах маяг чинь таалагдсан шүү.
Тэгээд юу хүсээ вэ, цагдаа гуай?
Фолсомын шоронд байгаа дүүг чинь тэнд би суулгасан юм.
1970 он хүртэл.
Тэрийг нь 1960 он болгож наашлуулбал ямар байна?
Би шүүгчийг нь танина, дээр нь дэслэгч Эксли...
...улсын прокурортой их сайн найз.
Бид буугаар галлах дуртай гурван өнгөт арьст залууг хайж байна.
Нэг нь хүрэн улаан Меркури унадаг.
- Намайг матах гээд байна уу? - Дүүгийнхээ ялыг 10 жилээр хасуулмаар байна уу?
- Бүр 10 жил үү? - Тийм, 10 жил.
Чи юу ч ярих хэрэггүй, зүгээр л энэ жагсаалтыг хараад...
...заахад л хангалттай.
Тэр үнэхээр новш болохоор би шууд л хэлчихье.
Шугар Рэй Коллинз.
49 оны хүрэн улаан купе унадаг.
Сайхан тэрэг шүү.
Ангийн бууг нь мэдэхгүй ч нохой алж кайф авдаг новш байгаа юм.
Жинхэнэ хогны шаар даа.
Хар даа. Эндээс ердөө таван минут явах газар байна. Баярлалаа.
Надад дуулгана биз дээ...
...дүүгийн маань талаар?
Гараа битгий буулгаарай, Ленни. Дээш нь.
Тэнд байна. Арын хашаанд байна.
- Манайхан байна. - Новш гэж, хэн нэгэн биднээс түрүүлээд ирчихэж.
Хараал ид гэж.
Миний нүдний шил.
Тоглоод байна уу.
Намайг л битгий буудаарай.
Та нар энд юу хийж яваа юм?
Бид энүүгээр явж байсан юм.
- Юу байна? - 12-ын калибрын гурван шахуургат буу.
Бас бэлэн мөнгө.
Баяртай, Ёс зүйн хэлтэс минь. Алдар хүнд, би ирлээ.
Хуцваа новш оо! Энэ бол манай баривчилгаа шүү.
Чимээгүй!
Би энд хамгийн ахлах нь. Бид баг болж хөдөлнө. Яриа дууссан.
За.
Орох хэдэн зам байна?
Ганцхан. Шатаар өгсөөд.
Тэр их нухацтай байна шүү.
Цагдаа байна!
Бүү буудаарай!
- Бүү хөдөл! - Амаа тат!
Их сандарч байх шив дээ?
Тэднийг битгий ал.
Хойшоо, хойшоо, хойшоо!
Надаас холд!
Ханад наалд!
- Гараа өргө! - Тийшээ оч.
Амаа тат! Гараа ардаа ав!
Тэгэхээр...
...өрөөнөөсөө гарах ямар байна даа?
Энэ шүүх шинжилгээнийхнээс ирлээ.
"Шатаасан хувцас...
...Каситасын залуучуудын лагерь..."
Энд олуулаа байна шүү, Уайт.
Эд нар Стэнсландыг алсан.
Ангийн буунаас гарсан сумны хонгион дээрх мөр...
...Найт Оулд олдсон хонгионыхтой яг ижил байна.
Би тэднээр хэргийг нь хүлээлгэмээр байна, Эдмунд.
Нэг шөнө бодож хоноод арай зөөлөрсөн байх.
Би тэднийг буулгаж авна аа, дарга аа.
Энэ алтан хүү үүнийг чадна гэж үү, дарга аа?
Энэ хүү юу чаддагийг мэдвэл чи гайхна даа.
Чи 22-той биз дээ, Рэй?
Чамайг цагдаа нүдээ юу?
- Чи 22-той биз дээ? - Яагаад үүнийг асуугаад байгаа юм?
22-той бол хийн камер руу очно доо.
Чи үүнийг хоёр жилийн өмнө л хийх байж дээ.
Бүх насаараа суугаад, Хүүхдийн хориход хэсэг байгаад...
...Фолсом шорон руу том эр болоод шилжинэ дээ.
Өөртөө нэг охин шиг залуу олно биз.
Би тийм сул дорой амьтадтай орооцолддоггүй.
Луис.
Юу?
Чи Луистай хамт Каситасын хориход байсан.
Яагаад надаас Луисыг асуугаад байгаа юм? Түүний хэрэг надад хамаагүй.
Шугар, Луис чамайг Каситаст байхдаа охин шиг болсон гэсэн шүү.
Чамайг хорихын хугацаагаа тэсэлгүй, өөрийгөө хамгаалах том цагаан залуу олсон гэсэн.
Чамайг Шугар гэж дууддаг байсан гэнэ лээ...
...их уриалгахан өгдөг байсан болохоор тэр үү.
Луис Каситаст өөрөө өгдөг байсан юм! Би тасагтаа толгойлогч нь байсан!
Тэр өөрөө сул дорой нь байсан!
Луис чихэрнээс болоод өгчихдөг байсан! Түүнд нохойны дайны ухаан ч байхгүй!
Чи нохой буудах дуртай байх аа.
Нохойнуудад амьд явах шалтгаан байхгүй.
Тэгвэл хүмүүс яах вэ?
Чи юу хэлэх гээд байгаа юм?
Бид ангийн буунуудыг олсон.
Надад ангийн буу байхгүй.
Яагаад шатаах зууханд хувцас хаяж байсан юм?
Юу гэнэ ээ?
Хөрш эмэгтэй чамайг зууханд хувцас хаяж байхыг харсан гэсэн.
Их сэжигтэй харагдаж байна шүү.
Шүүгчтэй уулзахаас нааш би юу ч хэлэхгүй.
Мансуурчихсан байсан уу? Чамайг баривчлахад ухаан алдчихсан байсан.
Тай, Луис хоёр л тэр хогтой зууралддаг, би биш.
Тэд хогоо хаанаас авдаг юм?
Алив ээ.
Прокурорт өгөх ганц юм хэлчих. Би нүүртэй үлдэнэ...
...тэгээд Шугар Рэйг тэр сул дорой хамтрагчид шигээ новш биш гэж би хэлж өгнө.
Жонс, Фонтейн хоёр хаанаас...
...хар тамхиа авдгийг хэлчих.
Роланд Наваретт.
Тэр Банкер Хиллд нэг орогнох газар ажиллуулдаг.
Тэгээд "улаан чөтгөр" зардаг.
Эксли ч сайн байна шүү, үүнийг нь зөвшөөрнө.
Би түр завсарлая.
Би энд хийн камер яриад байхад...
...чи юуны тухай болохыг ч асуусангүй шүү дээ.
Хүзүүнд чинь "буруутай" гэсэн том хаяг зүүчихсэн байна шүү.
Тун чадварлаг байлаа.
Тэр ярихад бэлэн болчихож.
Жонст сонин өг. Түүнийг бэлэн байлгаарай.
Гавыг нь тайлчих, сониноо уншиг.
Рэй Коллинз чамайг матаад өглөө. Найт Оул чиний санаа байсан гэнэ.
Рэйн санаа байсан байх. Чи ярьчихвал би амийг чинь аварч дөнгөх байх.
Зургаан хүн үхчихээд байна, хэн нэгэн нь хариуцлага хүлээх ёстой.
Тэр нь чи ч байж болно, Рэй ч байж болно.
Луис, тэр чамайг гомо гэсэн.
- Бөгс рүүгээ чихүүлдэг гэсэн. - Би хэнийг ч алаагүй!
Хүү минь...
...дуугарахгүй бол юу болохыг өөрөө мэдэж байгаа биз дээ.
Хийн камерт орно шүү. Тиймээс хийснээ хүлээ.
Би түүнийг гэмтээе гэж бодоогүй юм.
- Магадгүй тэр зүгээр байгаа байх. - Зүгээр ээ?
Тэд моорогт байгаа. Чамайг явахад хэдийн үхчихсэн байсан.
Би зүгээр л анхныхаа охинтой унтах гэсэн юм. Тэр үхэхгүй бол би үхэхгүй.
Тэр үхэхгүй бол би үхэхгүй.
Луис, тэр охин хэн бэ? Нэр нь хэн бэ?
Та хэнийг яриад байгаа юм?
Тэр "Найт Оул"-д байсан уу?
Намайг сонс, тэр "Найт Оул"-д байсан уу?
- Энэ сонин зүгээр л хог! - Охин хаана байна?
Чи түүнийг алчихсан уу?
Луис анхны охинтойгоо унтах гэсэн ч хэрэг бишдэж. Чи түүнийг цус алдуулсан байна.
Хувцсанд чинь цус наалдсан болохоор чи шатаачихсан.
Хэн тэгж байна?!
Одоо намайг сонс.
Хэрэв тэр амьд бол энэ чиний ганц аврал шүү.
Тэр амьд байгаа байх.
Тэр одоо хаана байна?
Чи түүнийг хаа нэг газар орхичихсон уу?
Хаана байгааг нь хэл!
Чи юу хийгээд байна аа?!
Хэрэггүй.
Уайт!
Зургаагийн нэг! Охин хаана байна?
Энийг би өөрөө зохицуулна!
Охин хаана байна?
Сильвестер Фитч, Авалон 109...
...булангийн бор байшингийн дээд давхарт.
- Надад ганц минут өгчих. - За тэг.
Хэн ч битгий хөдлөөрэй.
Бид урд хаалгаар орно. Байрандаа байж бай...
...миний дохио өгтөл.
Тэр арын хаалгаар гарчихлаа!
Би дэслэгч Эксли байна. Уучлаарай, тэд хэдэн цагт явсныг би мэдэх хэрэгтэй байна.
Түүнийг эмнэлэг рүү авч яв. Уучлаарай.
Карьераа бодохоо түр азнаж үз.
Түүнийг тайван орхи.
Буу барьсан нүцгэн залуу гэнэ үү? Хэн үнэмших юм бэ?
Надаас холд, новш минь.
- Илтгэл дээр чинь ямар харагдах бол? - Шударга ёс. Тэр новшид тохирох зүйл нь тэр байсан.
- Шударга ёс гэнэ үү. - Чи тэр үгний утгыг ч мэдэхгүй шүү дээ.
Сонинд зургаа тавиулахыг л шударга ёс гэж бодоо юу?
Ядаж ганц удаа ч болов жинхэнэ гэмт хэрэгтний араас яв.
Стенсланд хүртэх ёстойгоо хүртсэн, чи ч бас удахгүй.
Шар нь гозойсон үед холхон шиг байсан нь дээр шүү.
Тэр чинь дандаа л ууртай байдаг шүү дээ.
Магадгүй түүнтэй ер таарахгүй байсан нь өлзийтэй байх.
Рэймонд Коллинз, Тай Жонс болон Луис Фонтейн.
Тэднийг зэвсэгтэй, аюултай гэж үзэж байгаа.
Давтан хэлье. "Найт Оул"-ын сэжигтнүүд оргосон байна.
Тэд цонхоор яаж гарсан юм?
Тэд хоёр давхраас үсэрчихэж.
Охины хэлснээр тэд 12 цагт явсан. 1 цаг гэхэд "Найт Оул"-д оччих боломжтой байж.
Гол нь тэд хар тамхиа хаанаас авсан бэ гэдэг л байна.
Би тэр хүртэл нь судалж амжаагүй л байна.
"Роланд Наваретте Банкер Хиллд амьдардаг. Нуувч ажиллуулдаг..."
Жэк Винсенсийг харсан хүн байна уу?
Ямар нэг хэрэг гараа юу?
Надад дэмжлэг хэрэгтэй байна. Явцгаая.
- Юу? - Юу ч биш. Явцгаая.
Энэ байх шиг байна.
404.
Хэн ч битгий хөдлөөрэй!
Тэндээ зогс!
- Баривчлагдлаа. - Битгий буудаарай!
Гуйя, битгий буудаач!
Битгий хөдөл!
Өнөөх чинь байна.
Сайн байлаа, хүү минь.
Эндхийг харах байсан юм. Хаа сайгүй цус болчихсон байсан.
Хэн санах билээ дээ? Тайрагч буут Эд.
Хэн нэг нь түүнийг цэвэрлэхэд туслаарай.
Алив ээ.
Эдмунд Ж. Эксли бахдам амжилт гаргасан билээ...
...Лос-Анжелес хотын Цагдаагийн газарт алба хаасан 7 жилдээ.
Саяхан тэр албан үүргээ гүйцэтгэхдээ баатарлаг зориг гаргасан юм.
Түүнд манай дээд шагналыг гардуулах нь бидний нэр төрийн хэрэг юм:
"Эрэлхэг зориг" медаль.
- Ямар машин байсан бэ? - Форд байсан.
Нөхөр маань дандаа Форд унадаг байсан болохоор би андахгүй.
Уучлаарай, хатагтай. Зөвхөн баримтыг л... Цайвар уу, бараан уу?
Цайвар. Санаж байгаа юм үнэндээ л энэ байна, цагдаа аа.
Баярлалаа. Та маш их тус боллоо.
Зогсоо! Болчихлоо.
Том Жэк!
Тэр эргэж ирлээ!
Жэк эргэж ирлээ.
Ноён Патчеттод хэлчих, би саналаа өөрчлөх бодолгүй байна гэж.
Албан тушаалтан хүн алдаагаа хүлээн зөвшөөрөх нь заримд нь хачирхалтай санагдах байх...
...гэхдээ нухацтай бодож үзсэний эцэст...
...би зөвлөлөөр хэлэлцэж буй асуудалд байр сууриа өөрчилж байна.
"Баруун тийш тэмүүл, Америк аа" гэдэг нь "Илэрхий хувь тавилан"-ы уриа байв.
Өнөөдөр бол баруун зүг рүү хийх эцсийн алхам, энд зогсох тэмдэг ч байхгүй...
...гэрлэн дохио ч үгүй, хотын төвөөс эхлээд...
...далайн эрэг рүү 20 минутад л хүрнэ.
Чи юунаас эхлэх гэж байв?
Биеэ үнэлэлт үү?
Мөрийтэй тоглоом уу?
Жерси рүүгээ буц даа, хүү минь. Энэ бол Тэнгэр элчүүдийн хот...
...харин чамд далавч алга даа.
Таарсандаа баяртай байна. Хичээж яваарай.
Офицер Уайт, хэзээ дахиж хаалга тогших бол гэж бодож байлаа.
Бад гэхэд болно.
Бад.
Яагаад заавал би гэж?
Мэдэхгүй юм даа.
Энэ сонгууль...
...бол Лос-Анжелесийн хууль сахиулах байгууллагын ирээдүйг шийднэ.
Хотын зөвлөлийн гишүүн Рожерс тэр ирээдүйг төлөөлж байгаа.
Тиймээс харамгүй хандивлаж...
...шударга хүнийг дахин сонгоцгооё. Эллис Лоу хэдэн үг хэлэх гэж байна.
Баярлалаа, Брэтт Чейз. "Нэр төрийн тэмдэг"-ийн авьяаслаг од шүү дээ.
Энд ирсэндээ үнэхээр их баяртай байна шүү.
Том В.
Эргээд ирсэнд чинь баяртай байна.
- Юу байна даа, Сид? - Шагайнд тулчихоод л байна.
Прокурортой сүжрээд байна уу, Жэки?
Өнгөрсөн зул сараар намайг цагдаагаас хөөх гэж оролдсон шүү дээ.
Одоо тэгвэл жинхэнэ утгаар нь хариугаа авах уу?
Дэжр нь Жэк Винсеннесийн тэтгэврийн санд өгдөг 50 долларын хандиваа ч бас авна биз дээ.
- Прокурорыг ижил хүйстэн гэдгийг мэдэх үү? - Тоглоод байгаа биз?
Мэтт Рейнолдсыг санаж байна уу? Зул сарын өмнөх орой? Нээлтийн үеэрх өвсний хэрэг?
- Тэр дөнгөж суллагдаад байгаа. - Энд юу хийж яваа юм?
Рейнолдс хоёр тийшээ үзчихдэг амьтан, дээр нь сохор зоосгүй болсон.
Би түүнд 100 доллар өгч прокурортой унтуулахаар тохирсон.
Ажил амьдралыг нь сүйтгээд авсан 50 доллароос чинь хоёр дахин их шүү.
- Нааш ир, нааш ир. - Ээ бурхан минь, түүнийг битгий дагуулж...
Прокурор Лоу яг тэнд зогсож байна.
Уух юм авах уу?
Тэгье.
Түүнийг харж байгаарай.
Мэтт, энэ бол Жэк. Бид хоёрын дунд нууц байхгүй.
- Сайн уу? - Гайгүй дээ. Чи сайн уу?
Сайн байна.
Бид өмнө нь уулзаж байсан билүү?
Тийм ээ.
Үдэшлэг дээр байсан уу?
Тиймэрхүү л нэг зүйл байсан даа.
"Флөр-де-Ли" үдэшлэг биз дээ?
Яг тийм.
Флөр-де-Ли.
"Хүссэн бүхнийг чинь."
Хар тамхи, кино од шиг биеэ үнэлэгчид...
...Пирс Патчеттод бүгд бий.
Тэр ч тийм шүү.
Пирс бусад шиг энгийн залуу биш.
Надад тэр таалагддаг...
...гэхдээ л...
...намайг бас айлгадаг юм.
Тийм үү?
Яаж тэр вэ?
Анх Лос-Анжелест ирэхдээ өөрийгөө энд хүрнэ гэж огт бодоогүй юм.
За яахав...
...дараалалдаа зогс доо.
Ууж байж зориг ордог юм, хүү минь. Татчих.
Би ер нь ингэх хэрэггүй байх аа.
Чадахгүй биш дээ, чи.
Жэк «Хүндэт тэмдэг»-тэй холбоотой. Үүнийг бүтээчихвэл чи дүр авна шүү.
Эргэн ирэх боломж харагдаж байна шүү, тийм үү, Жэк?
Прокурор чөлөөтэй болчихлоо.
Очоод өөрийгөө танилцуул. Яв, яв.
Цувралд сул дүр байгааг түүнд дуулга.
Би чамд дүр олж өгч чадна аа, итгэлтэй байна.
Гэхдээ тэр бол дараагийн хэрэг. Өнөө орой очоод зүгээр л жүжиглэж байна гэж бод.
Шоу бизнес шиг л.
Жүжиглэх, тэгээд л болоо.
Ойлголоо.
Энийг хэн ч мэдэхгүй биз дээ?
Үгүй ээ.
Бид хоёрын нууц хэвээр үлдэнэ.
- Шоу бизнес. - Яг тийм. Яв даа.
Шоу бизнес.
Хэрэв Рейнольдс аргандаа оруулж чадвал, чадах ч байх...
...тэд «Холливуд Центр» мотелийн 203 тоотод уулзана.
Шөнө дунд зураг авахаар тэнд уулзаарай.
Энэ удаа Голливуд гэсэн бичгийг арын фон болгож болох юм.
Чи Пирс Пэтчеттийг таних уу?
Чи чиний мэдэхийг л би мэднэ.
Тэр баян. Хурдны замуудад хөрөнгө оруулсан болохоор улам л баяжих байх. Яагаад асуув?
Яагаад ч юм яриа гараад л байх юм даа.
Тансаг зэрэглэлийн порно, хар тамхи, кино од шиг биеэ үнэлэгчид.
Пэтчетт бол минийхээр бол бүрэнхийн амьтан. Цэнхэр ч биш, улаантан ч биш.
Тэр надад дээд зэрэглэлийн нүгэлт цуу яриа олоход тус болж чадахгүй.
«Хүндэт тэмдэг» тэр залууд ойртох ч үгүй байлгүй дээ...
...нэг жилийн дотор «Хаш-Хаш» сэтгүүлийн нүүрэнд хоёр ч удаа заларсан байхад шүү дээ.
Түр баяртай.
Шөнө дунд уулзъя. Баахан хууль бус явдал болно гэдгийг амлая.
Дахиад нэгийг үү, Жэк?
Хүүхээ?
Хэрэггүй дээ, ингэх албагүй шүү дээ...
Миний төлөө хийсэн бүхэнд чинь баярлалаа...
...намайг хүчирхийлсэн тэр адгууснуудыг алж өгсөнд чинь.
Офицер Уайтад миний өмнөөс баярлалаа гэж хэлээрэй?
Тэгье ээ.
Түүнийг хаалгаар орж ирэхийг л хамгийн сайн санаж байна.
Ашгүй дээ.
Тэр хар арьстнууд чамайг хэдэн цагт орхиж явсныг санаж байна уу?
Чи мэдүүлэгтээ тэднийг шөнө дунд явсан гэсэн шүү дээ.
Тэгсэн байх аа.
«Тэгсэн байх» гэж үү?
Тэд хэдэн цагт явсныг би мэдэхгүй. Би зүгээр л тэднийг үхээсэй л гэж хүссэн юм.
Тэд мексик охиныг хүчиндсэнийг хэн тоох байсан юм...
...хэрэв тэд «Найт Оул»-д тэр цагаан хүмүүсийг алаагүй байсан бол?
Би шударга ёсны төлөө хийх ёстойгоо л хийсэн юм.
Эксли, наашаа хараарай.
Инез, инээгээрэй.
Тэр чиний баатар уу?
Залуусаа, ийм гарчиг ямар байна? «Хүчирхийллийн хохирогчийг Найт Оулын баатар түрж гаргав».
Бусад нь зөвхөн Вероника Лейкийг л авдаг.
Харин би Линн Маргарет Брэкэнийг авдаг.
«Бисби» гэж үү?
Би тэнд өссөн юм.
Хэдэн жилийн дараа тийшээ буцаж очоод, даашинзны дэлгүүр нээнэ дээ.
Бисбигийн хүүхнүүдэд бага ч гэсэн ганган хээнцэр байдал хэрэгтэй шүү дээ.
Энэ сорви хаанаас үүссэн юм бэ?
Би 12-той байхад аав ээжийг лонхоор далайхад нь би дундуур нь орчихсон юм.
Тэгээд ээжийгээ аварчээ дээ.
Удаан аварч чадаагүй дээ.
- Уучлаарай, миний хэрэг биш л дээ. - Тэр намайг паарнаас хүлчихсэн.
Тэгээд аав ээжийг минь дугуйны төмрөөр үхтэл нь зодохыг би харж байсан...
...эгээд намайг тэнд нь орхиод явчихсан юм.
Сургуулийн байцаагч биднийг олох хүртэл гурван хоносон доо.
Аавыг хэзээ ч олоогүй юм даа.
Тийм болохоор л чи цагдаа болсон уу?
Өшөөгөө авах гэж үү?
Магадгүй л юм.
Ажилдаа дуртай юу?
Урьд нь дуртай байсан юм.
Одоо бол дандаа л хүч хэрэглэх, амархан өгөөш болох ажил болж.
Жинхэнэ мөрдөгч шиг хүн амины хэрэг дээр ажиллах боломж олдвол уг нь...
Тэр золиг Эксли буруу хүмүүсийг буудчихсан юм.
Стенсландыг алсан амьтан одоо ч гадуур байгаа. Би дотроо мэдрээд байна, мэдэж байна.
"Найт Оул"-ын хэрэг нэг л биш ээ.
Зүгээр л баталж чадахгүй байна, тэгээд л болоо.
Ухаан минь хүрэхгүй байна л даа.
Би ердөө л нөгөө талынхныг үхтэл нь айлгах гэж тэдний дууддаг гар шүү дээ.
Чиний буруу шүү.
Чи Пэтчеттийг олсон. Намайг ч бас олчихлоо.
Ухаан чинь хүрнэ ээ.
Бад Уайт. Манай зооринд юу хайж явна даа?
"Найт Оул"-ын хэрэгтэй холбоотой хэдэн асуулт байна.
Сонин уншсан уу, үгүй юу, ямартай ч тэр хэрэг хаагдсан шүү дээ.
Нэг л биш санагдсан юм байна уу?
Эд мөрийн баримт цуглуулагчид энэ хогийг одоо болтол аваагүй байгаа нь л...
Сэжигтнүүдийн 3 ангийн буу сумны хонгион дээрх мөртэй таарч байгаа.
Өөр юу хэрэгтэй юм бэ?
Энд ханан дээр цус байна.
Бүгдийг нь бие засах газарт буудсан гэж бодсон юм сан.
Энэ чинь Стенсландын цус байна.
Толгойдоо цохиулсан байна. Бие засах газар руу чирэхэд ухаангүй байсан байх.
Өөр хүн цохисон болов уу?
Үгүй ээ, гэхдээ цагдаа байсан болохоор ямар нэг юм хийх гэж оролдсон байх.
Шарсан бяслаг, хар кофе. Хажууд нь хэн нэгэн сууж байж.
Хохирогчдын хоёр нь эмэгтэй байсан юм уу?
Тийм ээ, шөнийн ээлжийн зөөгч Патти ДеЛука, бас Сьюзан Леффертс.
Сьюзан Леффертс.
Тэр яасан гэж?
Үгүй ээ, зүгээр!
Хатагтай Леффертс үү?
Лос-Анжелесийн цагдаагийн газрын офицер Уайт байна.
Шүүх эмнэлэг дээр хэлсэн найз залуугийнх нь талаар яриач.
Сьюзи, би зөвшөөрөхгүй гэж чамд хэлсэн шүү дээ.
Чамд дэндүү ахдсан хүн байсан. Бас миний дэргэд эрээгүй загнаж байхад чи зүгээр хараад суудаг байсан.
Намайг гэртээ байхгүй нэг өдөр тэд энд ирсэн байсан.
Хажуу айлын хатагтай Женсен...
...Сьюзигийн найз залууг өөр нэг эртэй хамт байхыг хараад...
...бас чимээ шуугиан сонссон гэсэн.
Нэрийг нь хэн гэдэг байсан юм?
Бид олигтой ч танилцаагүй юм аа.
Манс уу, Ланс уу гэдэг хочтой байсан байх.
Стенс үү? Стенс байсан уу?
Байж магадгүй.
- Мэдэхгүй юм. - Энэ зургийг хардаа.
Энэ мөн байна.
Хөрш чинь шуугиан сонссон гэсэн үү?
Гадаа юу?
Гэрт үү?
Гадаа.
Тэгээд хатагтай Женсен тэднийг байшингийн доогуур орсон гэж хэлсэн.
Та одоо явна уу, офицер оо.
- Энд юу байгаа юм? - Зүгээр л хуучин эд хогшилтой өрөө.
Түүнийг бүү хөдөлгө.
Эвгүй үнэрийг нь битгий анзаараарай. Хананы цаана харх үхсэн бололтой.
Миний Сьюзи сайн охин байсан юм.
Ямар ч хэрэг төвөгт орооцолдож байгаагүй охин доо.
"Леланд Микс." Сонсож байгаагүй юм байна.
Намайг Базз гэдэг юм.
Харх байж уу?
Тийм ээ, асар том амьтан.
Май.
Цагдаагийн газрын зүгээс.
Мотелийн аллагын хохирогчийн энэ долоо хоногийн содон ходоод.
Ажилгүй жүжигчний ходоодонд зайдас, шарсан төмс, архи бас эр бэлгийн эс байна.
Сүүлчийн зоог нь ч сүрхий байж дээ, тийм үү?
"Найт Оул"-ын хэрэгт сэжигтэй санагдсан юм байна уу?
Та нар энэ хэргийг зүгээр орхихгүй байгаа нь л...
- Юу гэсэн үг вэ? - Бад Уайт өнөөдөр намайг энэ хэргээр байцаасан.
Бад Уайт уу?
Тэр миний бодсон шиг тэнэг биш бололтой.
Хаашаа явж байгаагаа хэлэв үү?
Охиныг минь зүгээр тайван нойрсуулж өгөөч!
Би ердөө л хэдэн асуулт асуух гэсэн юм.
Офицер Уайт байшингийн доогуур шалгачихсан шүү дээ.
Байшингийн доогуур уу?
- Хаанаас? - Ар талаас нь.
Мэрэгчдээс өөр юм олоогүй гэсэн.
Үүнийг хэн болохыг яаралтай тогтоох хэрэгтэй. Зөвхөн надтай л яриарай.
Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Би завгүй байна. Хүн амины хэлтсийнхнээсээ асуухгүй юу?
Болохгүй ээ. Хүн аминыхнаас өөр хүн хэрэгтэй байна.
Бад Уайтыг сүүдэр шиг дага.
Гуйж байна, намайг зүгээр орхичих.
Найт Оулын аллагыг нөгөө гурван негр үйлдсэн гэж үзэж байгаа юм уу?
Юу?
Энгийн л асуулт байна.
Чи яагаад заавал ухаж төнхөх гээд байгаа юм бэ...
...Найт Оулын аллагыг...
...дэслэгч ээ?
Ролло Томази.
Үргэлжлэл бий юу, эсвэл би таах уу?
Ролло цүнхний хулгайч байсан юм.
Аав маань ажлын бус цагаараа түүнтэй таарчээ.
Тэр аавыг маань зургаан удаа буудаад, ул мөргүй зугтсан.
Түүнийг хэн гэдгийг хэн ч мэдээгүй.
Би түүнийг хүн шиг санагдуулах гэж энэ нэрийг зохиосон юм.
Тэгээд яах гээд?
Ролло Томази бол миний цагдаа болсон шалтгаан.
Ял шийтгэлгүй мултарч чадна гэж бодсон хүмүүсийг л барихыг хүссэн юм.
Энэ бол шударга ёсны төлөө байсан юм.
Харин явцын дунд би үүнийгээ мартаж орхиж.
Чи яагаад цагдаа болсон юм бэ?
Санахгүй байна.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Энэ хэргийг л илрүүлмээр байна.
Найт Оулын хэрэг шийдэгдсэн шүү дээ.
Би үүнийг үнэн зөвөөр нь шийдмээр байна.
Ямар ч үр дагаварт хүрсэн хамаагүй гэж үү?
За яах вэ, оюутан хүү минь, би тусалъя.
Гэхдээ хүн амины хэлтсийнхний чинь огт тоохгүй байгаа нэг хэрэг байна.
Тэд үүнийг Холливудын бас нэг "гаж" хэрэг гээд тоохгүй байгаа юм. Харин би тэгж бодохгүй байна.
Чи миний хэрэгт тусал, би чинийхэд тусалъя.
Тохиров уу?
Тохирлоо.
Жонни Стомпанато.
Офицер Венделл Вайт. Ажил төрөл хэр байна даа, найз минь?
Би чиний найз биш шүү.
Би одоо матаас зөөдөг ажил хийхээ больсон.
Чи Баз Микс гэдэг хүнийг мэдэх үү?
Пирс Пэтчеттэд ажилладаг.
Мэдэх ёстой гэж үү?
Чи ч хөлсний зодоонч, Микс ч хөлсний зодоонч.
Өөрөө л хэл дээ.
Тийм байна, одоо л саналаа.
Микс бол арчаагүй хуучин цагдаа. Чи ч гэсэн нэг өдөр ийм л болно.
Чамд хэлэх зүйл ердөө л энэ.
20 доллароо өөртөө л хадгал.
Би чамд засааг чинь буцааж өгвөл надад юу өгөх вэ, муу итали п...а?
Нэг яриа гараад байсан юм...
...Микс их хэмжээний героин олсон гэж.
Тэгээд?
Тэгээд л болоо!
Тэр алга болчихсон.
Шал худлаа.
Микс яаж тийм их хэмжээний героин олж авах вэ дээ?
Чиний зөв өө.
Магадгүй шал худлаа байх.
Олж авсан ч борлуулж чадахгүй байсан биз.
Хүмүүсийн анхаарлыг татахгүйгээр шүү дээ.
Магадгүй тийм болоод л тэр Элисиан Парк дахь байшингийн доор үмхийрч байгаа биз...
...найз минь.
Вайт бас тийм ч тэнэг биш бололтой шүү.
Хүүр хадгалах газарт Рита Хейворт, одоо харин Вайттай Вероника Лейк байна.
Чиний хэрэг, миний хэрэг хоёр холбоотой юм шиг байна. Бас л өнөөх Флөр-дэ-Ли.
Флөр-дэ-Ли гэнэ ээ?
"Хүссэн бүгдийг чинь."
Порно.
Кино ододтой адилхан болгож зассан дээд зэрэглэлийн биеэ үнэлэгчид.
Өөр юу ч байдаг юм билээ? Амиа алдсан Рэйнолдс гэх хүү үүнд холбоотой байсан.
Пирс Пэтчетт ч бас үүнд холбоотой.
Нөгөө саятан уу?
Бид түүнтэй уулзаж ярилцах хэрэгтэй байх.
Эхлээд би Стомпанатог шахах хэрэгтэй байна.
Гарын үсэг авах уу? MGM рүү захидал бич.
Хэзээнээсээ жижиг гарын дээрэмчид, биеэ үнэлэгчид гарын үсэг тараадаг болчихоо вэ?
Юу гэнэ ээ?
Лос-Анжелесын цагдаа байна. Сууцгаа.
Чи өөрийгөө хэн гээд бодчихоо вэ?
Замаа хөө дөө, хонгор минь.
- Чи маш том алдаа гаргаж байна шүү. - Манай ширээнээс холд.
Дуугүй бай.
Лана Тёрнертэй адилхан болгож зассан ч янхан бол янхан хэвээрээ.
- Лана Тернертэй зүгээр л адилхан юм. - Лана Тернер өөрөө шүү дээ.
Тэр чинь Лана Тернер өөрөө байна.
Би яаж мэдэх вэ дээ?
"Найт Оулын" хэрэг таны гаршсан сэдэв байх аа, ноён Эксли.
Чамайг зурагтаар медалиа авч байхыг харсан.
Тэгээд та чинь...
...Холливудын нөгөө од цагдаа нь бил үү?
Вероника Лэйктэй адилхан тэр хүүхэн танд зүтгэдэг. Таны л нэг янхан.
- Бүдүүлэг хэллэг байна. - Тэр яагаад Бад Уайттай уулзаад байгаа юм?
Эр, эм хүмүүс ер нь яах гэж уулздаг билээ дээ?
Үүнийг сонсоод үз дээ: Флёр-де-Ли.
"Хүссэн бүхнийг чинь."
...гэдэг нэгэн жүжигчин...
...Мэтт Рэйнолдс.
Юу ч алга уу?
Бид хариулт авмаар байна.
Бид бүгд л ямар нэг юм хүсдэг шүү дээ.
Үнэхээр тайван нөхөр юм аа.
Дэслэгч Эксли, хариу өгнө үү. Хүлээн авлаа.
Эксли сонсож байна.
Шүүх эмнэлгийн эмч тантай ярихыг хүсэж байна. Хэн болохыг нь тогтоосон гэнэ.
Түрүүч Винсенс очиж уулзана гэж хэлээрэй.
- Машин дээр чинь буулгачихъя. - Хаачих гэж байгаа юм?
Линн Брэкенийх рүү.
Пэтчетт яагаад түүнийг Бад Уайттай уулзуулаад байгааг мэдэх гэж. "Фролик Рүүм"-д уулзъя.
Өө, янзтай. Чамд хүүхэн нь, надад шүүх эмнэлэг нь ноогдох шив.
"Хаш-Хаш", албан бус бөгөөд чанд нууцаар.
Би яг тантай уулзах гээд явж байлаа. Тогтоож чадав уу?
Шүдний бүртгэл байж л аварлаа. Талийгаач хуучин цагдаа байж. Лиланд Микс.
Базз Микс үү?
- Чи түүнийг таньдаг байсан юм уу? - Сургийг нь л дуулж байсан.
Намайг цагдаа болоход байсан юм. Нэр хүнд муутай амьтан даа. Баярлалаа.
"Зөвхөн баримт."
Өөр юу байна?
Лиланд Микс 39-41 онд Ёс суртахууны хэлтэст байж. Баривчилгааны бүртгэлийг нь харах хэрэгтэй байна.
Брэкен авхай...
...би дэслэгч Эксли байна.
Мэднэ ээ.
Бад надад таны тухай зөндөө ярьсан шүү.
Тийм үү?
Тэгээд Уайт юу гэж ярьж байх юм?
Чамайг ухаантай гэсэн.
Бас чамайг хулчгар, дээшлэхийн тулд юугаа ч зарахаас буцахгүй гэсэн.
Миний ухаантай тал дээр л төвлөрөх үү дээ.
Пирс Пэтчетт чамайг бүтээсэн байх аа? Яаж хувцаслах, ярих, сэтгэхийг чинь зааж өгч.
Үр дүн нь надад үнэхээр сэтгэгдэл төрүүллээ.
Гэхдээ надад хариулт хэрэгтэй байна.
Хэрэв хэлэхгүй бол би чамайг Пэтчетттэй чинь хамт унагана шүү.
Пирс Пэтчетт өөрийгөө зохицуулчихна.
Бас би чамаас айхгүй байна.
Бас нэг зүйлийг мартаад байна даа, дэслэгч...
...Пирс надад яаж секс хийхийг бас зааж өгсөн.
Тэгээд хэнтэй секс хийхийг чинь тэр хэлж өгдөг байх нь.
Чи яагаад Бад Уайттай унтаад байгаа юм бэ?
Би өөрөө хүсээд Бадтай уулзаж байгаа гэж яагаад бодож болохгүй гэж?
Ямар нэгэн тооцоо байсан бол чамд ойлгоход илүү амар байх байсан уу?
Түүнийг яаж ашиглахаа мэдэхгүй болохоор чи Бадаас айгаад байгаа юм.
Тэр чинийх шиг улс төрийн дүрмээр тоглодоггүй хүн.
Тийм болохоор тэр аюултай.
Бад Уайттай би учраа олж чадна.
Чадах болов уу?
Өөрөө хүссэн болохоор л би Бадтай уулздаг юм.
Доторх сайн хүнээ нууж чаддаггүй болохоор л би Бадтай уулздаг.
Намайг Линн Брэкен шиг мэдрүүлдэг болохоор л би Бадтай уулздаг...
...мөнгөний төлөө унтдаг Вероника Лэйк шиг биш.
Өөрийгөө яаж нуухаа мэддэггүй болохоор л би Бадтай уулздаг.
Чамтай ямар ч адилгүй болохоор л би Бадтай уулздаг юм.
Намайг битгий дутуу үнэл.
Чи Бад Уайтыг дутуу үнэлсэн шиг үү?
Надтай унтах, Бадтай унтах хоёр чинь шал өөр зүйл шүү.
Бад Уайтын тухай ярихаа боль.
Алив ээ.
Новш гэж.
Жэк Винсенс.
Шөнө дунд болж байна.
Надад хоёрхон минут хэрэгтэй байна, Дадли.
Чухал хэрэг байна.
Эхнэр, охид маань Санта Барбарагийн далайн эрэг рүү явсан нь чиний аз болж дээ.
Та Базз Миксийг санаж байна уу?
Цагдаа хүний нэр шившиг.
Ажиллаж байсан дарга болгоноосоо дандаа "муу" үнэлгээ авдаг байж. Яагаад?
12 жилийн өмнө тэр Дик Стенсландтай хамт садар самууны хэргийг шалгаж явжээ.
Тэд Пирс Пэтчеттийг шантаажны хэргээр байцаасан байна.
Пэтчетт Сид Хадженсоор нөлөө бүхий бизнесмэнүүдийг биеэ үнэлэгчидтэй байхад нь зураг авахуулдаг байж.
Тэгээд нотлох баримт дутмаг гээд хэргийг нь хэрэгсэхгүй болгочихсон.
Та тэр хэргийг хариуцаж байсан дарга нь шүү дээ. Ямар нэг зүйл санаж байна уу?
Энэ юун тухай хэрэг вэ, хүү минь?
Экслитэй хамтарч шалгаж байгаа аллагын хэрэгтэй холбоотой юм аа.
Чи чинь хар тамхины тасаг шүү дээ, Жэк, хүн аминых биш.
Чи хэзээнээс Экслитэй хамтарч ажилладаг болчихсон юм?
Зүгээр л хувийн мөрдлөг байгаа юм.
Би нэг юм баллачихсан юм. Алдаагаа засах гээд л үзэж байна.
Зөв зүйл хийх гэж гэнэт хичээгээд хэрэггүй дээ. Сурсан зан биш.
Базз Микс, Дик Стенсланд хоёр.
Тэгээд Эксли үүнийг юу гэж үзэж байна?
Түүнд хараахан хэлээгүй ээ. Архиваас дөнгөж гарч ирээд байна.
Хэлэх сүүлчийн үг байна уу, хүү минь?
Ролло...
...Томаси.
Түрүүч Винсенсийг зүрх рүү нь 32-ын сумаар буудаж хөнөөжээ.
Нас барсан цаг нь шөнийн 1 цагийн орчим.
Цогцсыг Эхо Паркаас олсон ч өөр газраас зөөж авчирсныг шүүх шинжилгээ тогтоожээ.
Хоёр хүнтэй багууд тэр хавийг бүхэлд нь самна.
Бидний шударга шийтгэл түргэн...
...бөгөөд өршөөлгүй байх ёстой.
Ингээд дууслаа.
Тантай түр ярилцаж болох уу?
Бид Винсенстэй холбоотой байсан хүний сэжүүрийг мөшгөж байна.
Архивын бүртгэл шалгаад мухардчихлаа.
Нэр нь хэн бэ?
Ролло Томаси гэж үү?
Винсенс энэ нэрийг дурдаж байхыг сонсож байсан уу?
Үгүй. Сонсож байгаагүй юм байна.
Магадгүй тийм чухал биш байх. Гэхдээ л...
...сэрэмжтэй байгаарай, хүү минь.
Байж боломгүй санагдах ч гэлээ, хэрэв...
...хэн нэгэнд их хэмжээний героин байгаад, түүнийгээ борлуулах гэвэл хэнд хандах вэ?
Уайт, миний өрөөнд.
Дарга аа, зүгээр л нэрийг нь хэлчих.
Микки Коэн.
Ахмад аа?
"Виктори" мотелд чиний тэр ширүүн зан хэрэг болох нь дээ.
Хэзээ?
Яг одоо.
Хаалгаа хаачих, хүү минь.
Сүүлийн үед чи надад нэг л ойлгомжгүй санагдаад байх боллоо.
Чи өмнөх шигээ тийм харгис харагдахаа байж дээ.
Уг нь би чамд их том ирээдүй бэлдсэн байсан юм сан.
Ямар төлөвлөгөө?
Чамд өөрийн гэсэн нууц ажил байгаа шиг надад ч бас бий.
Ойрын хугацаанд хоёулаа энэ бүхнийг нэг сайн ярилцаж ойлголцоно оо.
Гэхдээ...
...яг одоо...
...Жэк Винсенсийг хэн хөнөөснийг мэдэж магадгүй хүнтэй уулзаж ам асууя.
Тэгэхээр гол асуулт нь...
...чамд найдаж болох уу, хүү минь?
- Тийм үү, үгүй юу? - Тийм ээ, дарга аа.
Өчигдөр орой Винсенс та хоёр юу ярилцсан бэ, бүгдийг нь хэл.
Эхлээд тэр цогцосны хэн болохоос эхэлье.
Хуучин цагдаа байж.
Лиланд "Базз" Микс.
Хуучин цагдаа гэнэ ээ?
Жэк түүнийг таньдаг байсан уу?
Зүгээр л сургаар нь мэддэг байж.
Вэндэлл, энэ бол Сид Хадженс.
Би хамтран ажиллана аа. Намайг хүлээд хэрэггүй.
Энэ бол чиний л аюулгүй байдлын төлөө шүү.
Түрүүч Жэк Винсенсийн талаар юу мэдэх вэ?
Холливудын Жэк үү? Том В үү?
Тэр үхлийн орон руу буцах шөнийн галт тэргэнд суучихсан гэж л хэлье дээ, баяртай.
Түүнийг амиа алдахад би ямар ч хамаагүй шүү, хэрэв тэгж бодоод байгаа бол.
- Гэхдээ та хоёр бизнесийн түншүүд байсан биз дээ. - Тэр чинь үүнд ямар хамаа байна?
За яах вэ, хамтарч ажилладаг байсан нь үнэн.
Зүгээр л бие биедээ мэдээлэл өгдөг байсан юм.
Би түүнд сайн баривчилгааны сэжүүр өгч, тэр надад сонирхолтой материал бэлддэг байсан. Бид найзууд байлаа.
Үүнийг ингээд түр орхиё.
Тэгвэл Пирс Пэтчетт яасан?
Винсенсийг цааш харуулсан хэрэгт түүнийг холбоотой гэж бодож байна уу?
Сэдэв болгон дээр чи надад үг дуугүй хамтран ажиллах хэрэгтэй болно доо.
За, за, за. Ойлголоо.
Пэтчеттийг асар их мөнгөтэйг хүн болгон мэднэ шүү дээ.
Гэхдээ түүнд бас сонирхол бий л дээ.
Тэр далд аргаар Б зэрэглэлийн кинонуудыг санхүүжүүлдэг юм.
Бас ийм нэг сонин яриа байна.
Түүнийг героин татдаг гэсэн цуу яриа байдаг юм билээ.
Товчхондоо бол хөшигний ардах нөлөө бүхий сонин этгээд дээ.
- Тэгээд? - Тэгээд яав гэж?
Өгөө аваатай байх нь ямар ч харилцааны үндэс шүү, ноён Хаженс.
Тэр дуудлагын охидын сүлжээ ажиллуулдаг.
Кино ододтой адилхан болгож зассан дээд зэргийн хүүхнүүд.
Тэгээд?
Шантаажны балай юмнууд шүү дээ.
Миний машины арын тээшинд, хивсэн дор...
Линн гэдэг янхантай унтаж байгаа тэр цагдаагийн зургийг Пэтчетт надаар авахуулсан юм.
Тэр яг л Вероника Лэйк шиг харагддаг.
Түүнийг орхи!
Зүгээр орхи гэж байна шүү!
Түүнийг надаас холдуул!
Ухар!
Ирландын бүх вискигээр сольсон ч би одоо Экслигийн оронд очихгүй шүү.
Дадли, чамайг тэр эргүү новшоор намайг алуулчих нь л гэж бодлоо шүү дээ!
Хүчээ жаахан татаж сур даа.
Одоо гарыг минь тайлж болно шүү, залуус аа.
Залуус аа...
...бид тохирсон шүү дээ.
Чи, би, Пэтчетт. Бид нэг баг шүү дээ.
Нууц шүү.
- Юу байна? - Юу ч алга.
Микс Ёс суртахууны хэлтэст байхдаа ганц ч удаа баривчилгаа хийгээгүй хэрэг үү?
Хэн нэгэн хавтаст хэргийг нь авчихсан байж таарна.
Өдөр тутмын тайлангийн дэвтрүүд яасан бэ?
- Подвалд л хэвтэж байгаа биз. - Олоод ир.
Экслитэй ярилцсан уу?
Борооноос хоргодож орж ир дээ.
Экслитэй юу болсон юм бэ?
Зүгээр л орж ир.
Экслитэй юу болсныг хэлэхгүй юм уу?
Бид ярилцсан юм.
Түүний тухай хэл л дээ.
Дараа болъё.
Яг одоо!
Чи түүнтэй унтчихаж.
Би чамд тусалж байна л гэж бодсон юм.
Чамайг ирсэнд баяртай байна. Үүнийг чамд харуулах хэрэгтэй байсан юм.
Байз.
Дадли Жэкийг алсан.
Тэр чамаар намайг алуулмаар байгаа юм.
Тэр чамд зураг харуулсан биз дээ?
Харуулаа биз дээ?
Бод доо! Новш гэж, бод!
Зайл!
Би өдөр тутмын тайлангуудыг шалгасан.
Дадли, Базз Микс, Стенсланд нар эртний холбоотой байж.
Стенсланд надад худлаа хэлснийг би мэдэж байсан юм.
Леффертсийн ээж түүнийг охиных нь найз залуу гэж таньсан байна.
Стенсланд намайг тэр шөнө уулзахад Микс болон түүнийг танихгүй гэж жүжиглэсэн юм...
...Линнтэй.
Стенсланд, Микс хоёр...
...юу сэдэж байсан юм бол?
Мэдэхгүй юм. Гэхдээ Стенс, Миксийг герооноос болж алсан байх.
Ямар героин?
Жонни Стомпанато надад Микс зарах героинтой байсан гэж хэлсэн.
Тэгээд Микс үхчихсэн.
Стенсланд Найт Оулд үхсэн.
Тэр өнгөт арьстнууд биш байж.
Хүчирхийлүүлсэн хүүхэн худлаа хэлжээ.
Меркури купе дээр хамгийн түрүүнд очсон хүмүүс нь Брюнинг, Карлайл хоёр байж.
Дадлигийн хүмүүс.
Тэд ангийн буунуудыг аваачиж тавьсан хэрэг.
Хэрэв Жэк бид хоёр очоогүй бол тэд тэр өнгөт арьстнуудыг ч бас алах байсан юм.
Дадли тэднийг өнгөт арьстан, бас ял шийтгэлтэй байсныг нь далимдуулж гүтгэсэн.
Хэн ч араас нь олон юм асуухгүйг тэр мэдэж байсан...
...баривчилгаа эсэргүүцэж байгаад үхчихсэн гэвэл шүү дээ.
Энэ бүхэн ямар нэг байдлаар Жэкийн мөрдөж байсан хэрэгтэй холбоотой.
Сид Хаженс...
...Эллис Лоуг сүрдүүлэх зурагнууд...
Нэг хүүхэд амиа алдчихлаа.
Үүнийг тайлахын тулд бид хамтран ажиллах хэрэгтэй.
Яах гэж ингэж байгаа юм?
Найт Оулын хэрэг л чамайг өөд нь татсан.
Тэр бүхнийг нураамаар байна уу?
Нэгмөсөн нураана.
Хамт нураалцах уу?
Эллис Лоутой очиж уулзъя.
Прокурор юу мэдэж байгааг олж мэдье.
Та тийшээ орж болохгүй.
- Цагдаа дуудах уу, ноён Лоу? - Ахмад Дадли Смитийг дууд гээрэй.
Сансет Стрипийн мотельд ажилгүй жүжигчин үхсэн талаар ярьж байна гэж хэл.
Бид өөрсдөө цагдаа байна.
Юу хүсээд байгаа юм?
Прокурорынхон Дадли Смит, Пэчит хоёрыг өдөр шөнөгүй дагах хэрэгтэй.
Мөн гэрийнх нь утсыг чагнах зөвшөөрлийг шүүгчээс авч өг.
Банкны дансыг нь шалгах зөвшөөрөл ч бас хэрэгтэй.
Ямар нотлох баримтаар тэр вэ?
Зөн совин гэх үү дээ.
Яавч бүтэхгүй.
Дадли Смит бол манай газрын нэр хүндтэй, гавьяа шагналтай хүн.
Би түүний болон Пэчитийн нэрийг ямар ч үндэслэлгүйгээр...
Юугүйгээр гэж?
Тэд түрүүлж чинийхийг бузарлахыг хүлээх үү?
Тэдэнд юу байгаа юм? Чамтай болон Мэтт Рэйнолдстой хамт өмдөө шувталсан зургууд уу?
Чамд баримт байгаа юм уу?
Тэр баримтын чинь хоолойг хэрччихсэн.
Одоогоор чи үүнийг үгүйсгэхгүй л байна даа.
Би үүнд хариулж өөрийгөө доош нь хийхгүй.
Одоо намайг өршөөгөөрэй, эрхмүүд ээ...
...би Жэк Винсенсийн хэвлэлийн хуралд бэлдэх хэрэгтэй байна.
Миний бөгсийг арчих гээгүй бол бидний яриа дууссан.
Сайн, муу цагдаа гэдэг балай жүжгээ надад битгий үзүүл. Тэрийг чинь би өөрөө зохиосон юм.
Тэгээд нэг ижил хүйстэн жүжигчин үхээ л биз.
Охид, хөвгүүд. Өдөр бүр ийм арван хүүхэд Лос-Анжелест автобуснаас буудаг юм.
Надаас холдуулаач ээ!
Яаж холдуулахаа мэдэхгүй байна.
Чи өөрийгөө номер нэг гэж боддог байх, гэвч бодит байдал дээр...
Хэрэв би чамайг алчихвал маргааш чиний оронд арван хуульч гараад л ирнэ.
Харин тэд автобусаар ирэхгүй л болов уу.
За яахав!
Дадли, Пэчит хоёр... тэд...
Бурхан минь!
Би үгэнд нь ороогүй болохоор тэд намайг хавханд оруулсан!
Би бууж өгсөн! Гэвч тэр хүүхэд бүгдийг сонсчихсон байсан...
...тийм болохоор тэд түүнийг алчихсан юм.
Яагаад?
- Дадли, Пэчит хоёр юу сэдээд байгаа юм? - Мики Коэны хар бизнесийг булааж авах гэж байна.
Тэр зургуудаас болоод би тэднийг яллаж чадаагүй юм!
Өө, бурхан минь!
Намайг татаж босгооч!
Сайн, муу цагдаагийн жүжгээ ингэж тоглодог байсан юм уу?
Пэчит үү?
Бие хамгаалагчийнх нь ашиг сонирхол зөрчилдсөн бололтой.
Амиа хорлохын өмнөх зурвас байна.
Жэк түүний порногийн сүлжээг олж мэдсэн болохоор алсан гэж үүнд бичсэн байна.
Гэхдээ өөрийгөө хэрчих нь түүний санаа биш байж дээ.
Хоёр хуруу нь хугарсан байна шүү дээ.
Тэд түүнийг барьж байж.
Эсвэл мансууруулсан байх.
Дадли ул мөрөө баллаж байна.
Пэчит үхчихэж.
Тэр чамайг миний араас явуулсан байна шүү дээ.
Линн.
Баруун Холливудын шериф.
- Тэд биднээс ойрхон байна. - Би машинаа бэлдье. Түлхүүр өг!
Бид түүнийг хамгаалах гээд хэсэг рүү авч явсан.
Түүнийг Жоан Смит гэдэг нэрээр саатуул. Миний зөвшөөрөлгүйгээр хэнийг ч бүү уулзуул.
Хэн нэгэн түүнийг айхавтар зодсон байна.
Хэн гэдгийг нь хэлэхгүй байна.
Дараа уулзъя, Эксли.
Бид Линнтэй ярих хэрэгтэй.
Чи өөрөө ярь даа.
Чи тэгээд яах гэж байна?
Би Сид Хаженстой очиж уулзана.
Виктори мотельд гаргасан жүжиглэлтэд нь баяр хүргэе дээ.
Бад, бидэнд нотлох баримт хэрэгтэй гэдгийг санаарай.
Би баримтыг нь олно оо.
Зүгээр үү?
Бад хийсэн зүйлдээ өөрийгөө зүхэж байгаа.
Түүнд ямар байгааг би ойлгож байна.
Дадли Смитийн талаар чи надад юу хэлж чадах вэ?
Тэр Пэтчетттэй хамтардаг цагдаагийн ахмад.
Сонсож ч байгаагүй юм байна.
Чамд очих газар байгаа юу?
Би зүгээр ээ.
Ажлын үнэмлэхгүй бол хэнийг ч оруулахгүй.
Зүгээр зүгээр. Оруулчих.
Юу болсон бэ?
Хэн нэгэн түүнийг үхтэл нь зодоод, баахан бичиг баримт хулгайлчихаж.
Буруу хүнийхээ бохирыг ухаж дээ.
Сэжигтнүүдийг цөөлөөд яг 1000 болгоод байна.
Түрүүч Уайт...
...жижүүрт чамд зориулсан дуудлага ирлээ.
Дэслэгч Эксли чамайг Виктори мотелд уулзъя гэж байна.
Чи энд уулзъя гэсэн үү?
- Чи л дуудсан биз дээ. Хаженсыг... - Хаженс үхчихсэн.
Эндээс хурдан явъя.
Нэгэнт оройтсон.
Занга гэдгийг мэдсээр байж ирсэн хэрэг үү?
Энд зөндөө муу юм болсон доо.
Энэ бүгдийг дуусгахад яг л таарсан газар.
Магазин.
Би зөвхөн аавынхаа дайтай болохыг л хүссэн юм.
Одоо л тэр боломж чинь ирлээ.
Тэр албан үүргээ гүйцэтгэж яваад үрэгдсэн, тийм үү?
Хараал идэг!
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ.
Алив, аажуухан.
Хөдөл!
Ролло Томаси.
Тэр хэн бэ?
Чи өөрөө.
Хэргээс үргэлж хуурай гардаг хүн бол чи.
Жэк мэдсэн байсан.
Би ч бас мэдэж байна.
Чи намайг буудах уу...
...эсвэл баривчлах уу?
Сайн хүү.
Дандаа улс төрч зан гаргах юм даа.
Яриаг надад үлдээчих.
Намайг ярьж дууссаны дараа тэд чамайг Мөрдөх албаны дарга болгоно.
Тэмдгээ өргөөд харуул...
...тэд чамайг цагдаа гэдгийг чинь мэдэг.
Яриагаараа үүнээс мултарчихна гэж бодоо юу, дэслэгч ээ?
Үгүй ээ...
...гэхдээ би үнэнийг л хэлнэ.
Бидний мөрдөн шалгалтын явцад...
...Найт Оул хэрэгтэй холбоотой үйл явдлуудын талаар...
...Жэк Винсенс, Бад Уайт бид гурав дараах зүйлийг олж мэдсэн юм:
Таны тэр хайртай хүү бүх амьдралаараа тоглож байна.
Найт Оулын хэргийн гурван сэжигтэн...
...хүн хулгайлж, хүчирхийлсэн хэрэгтээ буруутай ч...
...Найт Оулд гарсан олон хүний аллагад буруугүй байсан юм.
Буудсан хүмүүс нь магадгүй...
...Лос-Анжелесийн цагдаагийн офицерууд болох Майкл Бройнинг, Уильям Карлайл...
...болон гурав дахь хүн нь...
...ахмад Дадли Смит байсан байж магадгүй юм.
Зорилго нь:
Өөр нэгэн цагдаагийн офицерыг замаасаа зайлуулах...
...Ричард Стенсланд...
...тэрээр Лос-Анжелес хотын цагдаа асан Леланд "Базз" Микстэй хамт...
...мөн ахмад Смитийн даалгавраар олон хүн алж...
...дараа нь түүнийг хуурсан байна...
...25 фунт герооноос болж...
...түүнийг буцаан авах нь...
...Найт Оулын аллагын гол сэдэл байжээ.
Микки Коэнийг шоронд орсноос эхлэн...
...ахмад Смит Лос-Анжелес дахь зохион байгуулалттай гэмт хэргийг хяналтдаа авсан юм.
Үүнд Микки Коэний итгэлт хүмүүсийг хөнөөсөн явдал...
...хотын албан тушаалтнуудыг төлөвлөгөөтэйгөөр сүрдүүлсэн явдал...
...болон Сюзан Леффертс, Пирс Пэтчетт, Сид Хаженс нарын аллага...
...болон түрүүч Жэк Винсенс нарын үхэл багтана.
Ахмад Смит надад энэ бүхнийг хүлээсэн юм...
...би түүнийг буудахаас өмнө...
...Виктори мотелд.
Ингээд л болоо.
Сэтгүүлчид үүгээр жинхэнэ шоу хийх нь дээ.
Тэнгэр минь!
Энгээр манай газрыг олон жилээр шившиг болгоно доо.
Хэдэн арван жил.
Тэр залууг үгэнд оруулж чадвал...
...болсон явдлыг хэн юу гэж хэлэх вэ дээ?
Дадли Смит магадгүй баатрын ёсоор амь үрэгдсэн байх.
- Сайхан санаа байна. - Хэвлэлийнхнийг л зөвшөөрүүлж чадвал.
Юундаа инээмсэглээд байгаагаа хэлэхгүй юү?
Баатар.
Бидний юу ярьсныг тэр яаж мэдсэн юм бол?
Сонсох аргагүй дээ.
Ийм нөхцөл байдалд...
...ганцаас илүү хэрэг болох байх даа.
Мөрдөгч дэслэгч Эдмунд Экслид энэхүү шагналыг гардуулахдаа туйлын таатай байна...
...тэрээр Эрэлхэг зоригийн медалийг хоёр дахь удаагаа хүртэж буй юм.
Ирэх жил Лос-Анжелесийн цагдаагийн газар шинэ байрандаа орно.
Эдмунд Эксли шиг удирдагчидтай байхад...
...алим хулгайлдаг тарган цагдаа нарын дүр зураг ард хоцорч...
...Лос-Анжелес хот эцэст нь өөрийн хүртэх ёстой цагдаагийн хүчинтэй болно.
Тэвчиж чадсангүй юү.
Тэд намайг ашиглаж байгаа болохоор би ч хэсэгтээ тэднийг ашиглана даа.
За, боль доо.
Түлхэж өгсөнд баярлалаа.
Баяр хүргэе, дэслэгч Эксли.
Зарим эрчүүд дэлхийг бүхлээр нь авдаг бол...
...заримд нь хуучин биеэ үнэлэгч, Аризона руу явах аялал л олддог юм даа.
Хадмал орчуулга: GELULA & CO., INC.